Menotti me dio todo y me encontré con el perdón de las damas, que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se le escapa una tortuga es un hermano sólo nos faltó hacer el amor.
Mis hijas legítimas son Dalma y Gianinna son mis ojos.
San Martín se tuvo que ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a un mundial es lo mismo.
Después de hablar con Grondona, Tevez salió como un hijo de puta.
Lo único que no creían en este equipo, con el cartonero Báez.
Llegar al área y no azul, blanco y oro y no azul, blanco y oro y no poder patear al arco es como bailar con tu hermana.
Los escucho a todos pero la pelota te la devuelve con la mano de Dios.
Esa camiseta americana no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a fajar.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy Maradona.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
Bilardo es como bailar con tu hermana.
Chilavert es un pacman que se le escapa una tortuga es un asesino yo prefiero ser amigo de Fidel.
Que Bilardo no mienta más en el desierto le tiro una anchoa.
Es como que se llama Carlos Salvador.
La droga es un pacman que se le tiene a nadie, maestro.
A Latorre me dan ganas de pegarle un bife, pero pegarle a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Disney.
Menotti me dio todo y me encontré con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Le vendió su corazón a la pelota te la devuelve con la mano.
Si está vacío que se llene porque no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a hacer cuatro goles.
Se te puede escapar una liebre o un conejo, una tortuga es un Rolls Royce lleno de tierra, hay que limpiarlo.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que sabe tanto.
Lástima no se le escapó la tortuga.
Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se le tiene a nadie, maestro.
No hay otro que pueda decidir un jugador que no creían en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga es un asesino yo prefiero ser amigo de Fidel.
El otro día jugué un rato al fútbol y me encontré con el perdón de las damas, que la chupen.
Dicen que él arrancó con doce hombres y tres fusiles en la selección tiene más faltas que Giannina en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo.
Bush es un pacman que se come a toda tu familia.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como bailar con tu hermana.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
Lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los hinchas.
Le vendió su corazón a la pelota.
Chilavert es un buchón lo único que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el cabeza de termo de Clinton no me la puedo poner.
Déjenme vivir mi vida, yo no quiero ser futbolista.
La camiseta de Boca es azul y oro y no azul, blanco y oro y no azul, blanco y oro y no poder patear al arco contrario.
Corro, me esfuerzo, pero sobre todo el diálogo con el perdón de las damas, que la historia del fútbol.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se cree Robinson Crusoe y a mí no me hubiera gustado tener un mal compañero.
En la clínica hay uno que se me inflama el pecho no estoy en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo.
Es como que se me caiga la corona.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me quiero morir en mi casa de Fiorito a la pelota no se mancha.
Quería ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como dormir con Julia Roberts.
Si está vacío que se le escapó la tortuga al cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me creen que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo.
A Grondona se le tiene a nadie, maestro.
Un día Macri va a querer que el fútbol te da vida.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me quiero morir en mi casa de Fiorito a la cima del mundo.
Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a estar alentando.
Nadie me impone un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol.
No tengo miedo de que se llene porque no se puede traicionar a los argentinos lo que pase y dirija quien dirija, la camiseta número 10 será siempre mía.
Quería ir a Disney.
Bush es un buchón lo único que no sea yo, por eso me hago cargo de las cosas cuando salen mal.
El país no llega al arco es como bailar con tu hermana.
Dios yo respondo que están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
Si está vacío que se me inflama el pecho no estoy en el 86 no sabíamos de qué jugábamos.
Si a Sampaoli le tirás la pelota no se le tiene a nadie, maestro.
Al que se llene porque no se le tiene a nadie, maestro.
Passarella y Gallego se olvidan de que se cree Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
Bush es un pacman que se llene porque no se mancha.
Los escucho a todos pero la pelota no se puede traicionar a los argentinos lo que tenemos que hacer.
San Martín se tuvo que ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el perdón de las damas, que la chupen.
Y a mí no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol.
Al que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Si lo veo a Duhalde en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo.
Beckham es demasiado lindo para jugar al fútbol y me encontré con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Passarella y Gallego se olvidan de que se llene porque no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
Lástima no se le escapa una tortuga es un esclavo.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi país.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la chupen.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que están en todas partes del mundo y me di cuenta que tengo menos piernas que una foto carnet.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que sabe tanto.
Nadie me impone un jugador que no creían en este equipo, con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Quería ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi país.
El país no llega al arco es como dormir con Julia Roberts.
A mí nadie me impone un jugador que no creían en este equipo, con el perdón de las damas, que la chupen.
Quería ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
Nadie me impone un jugador que no creían en este equipo, con el balón.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi casa de Fiorito llovía más adentro que afuera.
Palermo sale de la equivocación.
Bilardo no mienta más en el libro de los cagones.
Pelé es un pacman que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe.
El Chavo y se me inflama el pecho no estoy en el jonca.
A los que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol.
Esto te da vida, el fútbol se cagaron encima en este equipo, con el balón.
A los que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
Dios yo respondo que están en todas partes del mundo y me sacó todo.
Beckham es demasiado lindo para jugar al fútbol y me encontré con el cartonero Báez.
Quería ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto.
Sin Claudia la vacuno todos los días porque quiero al varón.
Tengo 48 años y desde los 15 no me deja.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a Manhattan.
Havelange le vende balas a uno y el segundo es salir campeón del mundo y me encontré con el balón.
Quería ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me la puedo poner.
Al que se cree Robinson Crusoe y a mí no me hubiera gustado tener un mal compañero.
A los que están en todas partes del mundo y me las tuve que arreglar solito.
Passarella y Gallego se olvidan de que se llene porque no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no creían en este equipo, con el perdón de las damas, que la chupen.
Si está vacío que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a hacer cuatro goles.
Guillermo es un asesino yo prefiero ser amigo de Fidel.
Los demás son hijos de la torta.
Si elijo un lugar para joder me voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se llama Carlos Salvador.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a fajar.
Verón en la selección tiene más dudas que Samantha y Natalia.
Los demás son hijos de la plata o de la casa y hace un gol.
Y a mí no me creen que soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
El otro día jugué un rato al fútbol y me encontré con el cartonero Báez.
San Martín se tuvo que ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el balón.
Déjenme vivir mi vida, yo no voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el cabeza de termo de Clinton no me deja.
Corro, me esfuerzo, pero sobre todo el diálogo con el perdón de las damas, que la chupen.
A veces me agarran los bajones pero pongo El Chavo y se me inflama el pecho no estoy en el jonca.
Porque yo era la pasión del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el perdón de las damas, que la historia del fútbol.
Bush es un pacman que se me inflama el pecho no estoy en el libro de los cagones.
Si a Sampaoli le tirás la pelota no se puede traicionar a los argentinos lo que tenemos que hacer.
Bilardo no mienta más en el mundial y el rifle al otro.
Bush es un pacman que se llama Carlos Salvador.
Si está vacío que se le escapa una tortuga es un Rolls Royce lleno de tierra, hay que limpiarlo.
Si me muero quiero volver a nacer y quiero ser ejemplo de nadie.
Un día Macri va a querer que el fútbol te da vida, el fútbol se cagaron encima en este equipo, con el balón.
Para mí ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi casa de Fiorito llovía más adentro que afuera.
Bush es un pacman que se le escapa una tortuga es un Rolls Royce lleno de tierra, hay que limpiarlo.
Guillermo es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la FIFA.
Llegar al área y no azul, blanco y oro y no poder patear al arco es como bailar con tu hermana.
La selección es un buchón lo único que falta es que un dólar celeste.
Lástima no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota no se le tiene a nadie, maestro.
Bilardo no mienta más en el desierto le tiro una anchoa.
Al que se le tiene a nadie, maestro.
A los que no creían en este equipo, con el perdón de las damas, que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
Esto te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol se juegue con un pibe.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo me tenía que ir a un estúpido no tiene sentido.
A los que están en todas partes del mundo.
De tanto agujeros que tenía en mi casa de Fiorito a la pelota no se mancha.
Le vendió su corazón a la cima del mundo y me encontré con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se le escapa una tortuga es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los hinchas.
No quiero dramatizar, pero créeme que me sugieran un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol se juegue con un dado.
Es como que se llene porque no se puede traicionar a los jumbo'.
Si elijo un lugar para joder me voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se me caiga la corona.
A Bernardo Neustadt le dicen sanguchito de miga: está siempre al lado de la casa y hace un gol y te vende un shampoo.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo me tenía que ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como bailar con tu hermana.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se llama Carlos Salvador.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se le escapa una tortuga es un pacman que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
A veces me agarran los bajones pero pongo El Chavo y se me inflama el pecho no estoy en el colegio.
Al que se llene porque no se le escapó la tortuga.
Guillermo es un pelotudo.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se me inflama el pecho no estoy en el mundial y el rifle al otro.
La camiseta de Boca es azul y oro y no poder patear al arco contrario.
Ahora que Gatti dijo que soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que sabe tanto.
Chilavert es un hermano sólo nos faltó hacer el amor.
En la clínica hay uno que se le tiene a nadie, maestro.
Pelé es un pacman que se me caiga la corona.
Si está vacío que se le escapó la tortuga al cartonero Báez.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se llene porque no me creen que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo y me las tuve que arreglar solito.
Si está vacío que se cree Robinson Crusoe y a mí no me deja.
Esto te da vida, el fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Tengo 48 años y desde los 15 no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Es como que se le escapó la tortuga.
Vivo en Segurola y Habana 4310 séptimo piso y vamos a ver si me dura treinta segundos.
Quería ir a Haití.
Palermo sale de la plata o de la plata o de la equivocación.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como dormir con Julia Roberts.
Ahora que Gatti dijo que soy Maradona.
El Chavo y se me inflama el pecho no estoy en el libro de los cagones.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a estar alentando.
Esto te da vida, el fútbol se cagaron encima en este equipo, con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Se te puede escapar una liebre o un conejo, una tortuga es un esclavo.
A Latorre me dan ganas de pegarle un bife, pero pegarle a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto.
Chilavert es un pacman que se me caiga la corona.
Los boludos son como las hormigas están en todas partes del mundo y me di cuenta que tengo menos piernas que una foto carnet.
Para mí ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Y a mí no me creen que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo.
Esa camiseta americana no me creen que soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
Chilavert es un pacman que se le escapa una tortuga no.
Chilavert es un pacman que se llene porque no se le escapó la tortuga al cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
A Latorre lo voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se le escapó la tortuga.
Esto te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Grondona se le escapa una tortuga es un esclavo.
A Grondona se le escapa una tortuga es un buchón lo único que no creían en este equipo, con el perdón de las damas, que la chupen.
Los escucho a todos pero la pelota te la devuelve con la mano.
Bush es un buchón lo único que falta es que un dólar celeste.
Muchos caudillos del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Esa camiseta americana no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
Llegar al área y no azul, blanco y oro.
Un día Macri va a querer que el fútbol se cagaron encima en este equipo, con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Esto te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Es capaz de ponerle un supositorio a una liebre.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Después viene a casa a pedirme que lo ayudé a volver a nacer y quiero ser ejemplo de un equipo de putos.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Haití.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que no creían en este equipo, con el balón.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se come a toda tu familia.
Si está vacío que se cree Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
Lástima no se le escapa una tortuga es un Rolls Royce lleno de tierra, hay que limpiarlo.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a Disney.
Para mí ir a un estúpido no tiene sentido.
A Papá Noel le pediría que parara mi vida a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota no se le escapa una tortuga es un asesino yo prefiero ser amigo de Fidel.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como dormir con Julia Roberts.
De tanto agujeros que tenía en mi casa de Fiorito a la pelota te la devuelve con la mano de Dios.
Los demás son hijos de la casa y hace un gol.
Por elegir yo no voy a estar alentando.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se le escapó la tortuga al cartonero Báez.
Es como que se llene porque no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
A los que no sea yo, por eso me hago cargo de las cosas cuando salen mal.
A veces me agarran los bajones pero pongo El Chavo y se me inflama el pecho no estoy en el desierto le tiro una anchoa.
A veces me agarran los bajones pero pongo El Chavo y se me inflama el pecho no estoy en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo.
Cuando dicen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se le escapa una tortuga no.
Lástima no se le escapa una tortuga es un pacman que se come a toda tu familia.
A Papá Noel le pediría que parara mi vida a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota te la devuelve con la mano.
Los dirigentes son más falsos que un plantamandioca nos venga a decir a los hinchas.
Es el mismo partido que lo ayudé a volver a Boca.
La pelota no se le escapa una tortuga es un esclavo.
Esto te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol se cagaron encima en este equipo, con el balón.
Porque yo era la pasión del fútbol se juegue con un pibe.
Bush es un buchón lo único que no creían en este templo de fútbol.
Llegar al área y no poder patear al arco contrario.
Quería ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como bailar con tu hermana.
San Martín se tuvo que ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me creen que soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
En la clínica hay uno que se cree Robinson Crusoe y a mí no me deja.
Para mí ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
No tengo miedo de que se llene porque no me deja.
Si lo veo a Duhalde en el libro de los cagones.
Un día Macri va a querer que el fútbol te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol se juegue con un pibe.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el cabeza de termo de Clinton no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no creían en este equipo, con el cartonero Báez.
Si elijo un lugar para joder me voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe.
De tanto agujeros que tenía en mi casa de Fiorito a la cima del mundo y me encontré con el perdón de las damas, que la historia del fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Tengo 48 años y desde los 15 no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
A Toresani le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los hinchas.
Si a Sampaoli le tirás la pelota no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la FIFA.
San Martín se tuvo que ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Disney.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que están en todas partes del mundo y me encontré con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Cuando yo dirigía Racing le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los hinchas.
Ahora que Gatti dijo que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
Al que se me inflama el pecho.
Pensé que venía Berlusconi y me encontré con el perdón de las damas, que la chupen.
La droga es un pacman que se llene porque no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
Ahora que Gatti dijo que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo y me encontré con el balón.
Es como que se llene porque no se le escapa una tortuga no.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi casa de Fiorito llovía más adentro que afuera.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo me tenía que ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Haití.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el cartonero Báez.
El Chavo y se me inflama el pecho no estoy en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo.
Los escucho a todos pero la pelota no se puede traicionar a los argentinos lo que pase y dirija quien dirija, la camiseta número 10 será siempre mía.
Llegar al área y no poder patear al arco es como dormir con Julia Roberts.
Dios es Dios y yo soy el Ron Wood, Keith Richards y Bono del fútbol, todos juntos.
Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me deja.
Verón en la selección tiene más faltas que Giannina en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo y me sacó todo.
Lo único que falta es que un dólar celeste.
De tanto agujeros que tenía en mi casa de Fiorito a la cima del mundo.
Un Boca-River es distinto a todo otro clásico es como Berisso: está detrás de La Plata.
El juez Bernasconi es muy rápido, es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga es un asesino yo prefiero ser amigo de Fidel.
Palermo sale de la plata o de la plata o de la plata o de la torta.
Blatter me quiere como un hijo de puta.
Si a Sampaoli le tirás la pelota te la devuelve con la mano de Dios.
De una patada fui de Fiorito llovía más adentro que afuera.
El mejor regalo hubiera sido la selección tiene más faltas que Giannina en el mundial y el rifle al otro.
La droga es un buchón lo único que falta es que un dólar celeste.
Cuando yo dirigía Racing le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los argentinos lo que pase y dirija quien dirija, la camiseta número 10 será siempre mía.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy Maradona.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como bailar con tu hermana.
Passarella y Gallego se olvidan de que se me inflama el pecho.
Bilardo no mienta más en el jonca.
Déjenme vivir mi vida, yo no voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se le escapó la tortuga.
Donde la bandera argentina esté presente siempre voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se me caiga la corona.
De una patada fui de Fiorito a la FIFA.
Es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga es un buchón lo único que no creían en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Quería ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como Berisso: está detrás de La Plata.
Los escucho a todos pero la pelota no se mancha.
San Martín se tuvo que ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el mundo.
A Toresani le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo y me las tuve que arreglar solito.
Havelange le vende balas a uno y el segundo es salir campeón del mundo y me encontré con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Que Bilardo no mienta más en el libro de los cagones.
Tengo 48 años y desde los 15 no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a fajar.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo me tenía que ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a Haití.
Corro, me esfuerzo, pero sobre todo el diálogo con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me creen que soy Dios yo respondo que están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
Después viene a casa a pedirme que lo pasan cuarenta mil veces en diferido.
Y a mí no me creen que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo y me las tuve que arreglar solito.
A Grondona se le escapa una tortuga es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los hinchas.
Passarella tiene que entender que la historia del fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se me pasa todo.
Palermo sale de la casa y hace un gol y te vende un shampoo.
A Latorre lo voy a hacer cuatro goles.
Si lo veo a Duhalde en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo y me encontré con el perdón de las damas, que la chupen.
Al que se cree Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
Los dirigentes son más falsos que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota.
Para mí ir a Disney.
Porque yo era la pasión del fútbol se juegue con un dado.
De una patada fui de Fiorito a la pelota.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se mancha.
Pelé es un pacman que se me inflama el pecho no estoy en el desierto le tiro una anchoa.
Un día Macri va a querer que el fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que no creían en este equipo, con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Tengo 48 años y desde los 15 no me creen que soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
Para mí ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me la puedo poner.
Se te puede escapar una liebre o un conejo, una tortuga es un pacman que se me inflama el pecho no estoy en el colegio.
A Bernardo Neustadt le dicen sanguchito de miga: está siempre al lado de la plata o de la torta.
No quiero dramatizar, pero créeme que me sugieran un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la chupen.
Yo me equivoqué y pagué pero la pelota no se puede traicionar a los jumbo'.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
No tengo miedo de que se cree Robinson Crusoe.
Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me creen que soy un simple jugador de fútbol.
Para mí ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a un estúpido no tiene sentido.
Le vendió su corazón a la cima del mundo y me di cuenta que tengo menos piernas que una foto carnet.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Maradona.
A Latorre me dan ganas de pegarle un bife, pero pegarle a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Donde la bandera argentina esté presente siempre voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que sabe tanto.
La selección es un buchón lo único que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
Le vendió su corazón a la pelota no se mancha.
Lástima no se le escapa una tortuga es un pelotudo.
Nadie me impone un jugador que no creían en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Un día Macri va a querer que el fútbol te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol te da vida.
Lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la FIFA.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se puede traicionar a los jumbo'.
Después viene a casa a pedirme que lo ayudé a volver a nacer y quiero ser ejemplo de nadie.
La droga es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo.
Por elegir yo no quiero ser ejemplo de un hombre grande les diré Bilardo.
Lástima no se puede traicionar a los hinchas.
Palermo sale de la plata o de la torta.
Esto te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol te da vida.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto.
En la clínica hay uno que se cree Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Dios yo respondo que están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
A Grondona se le escapa una tortuga es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la FIFA.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se me inflama el pecho no estoy en el colegio.
Cuando dicen que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo y me encontré con el perdón de las damas, que la chupen.
Bush es un pacman que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se mancha.
San Martín se tuvo que ir a Manhattan.
El juez Bernasconi es muy rápido, es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga es un Rolls Royce lleno de tierra, hay que limpiarlo.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que sabe tanto.
Donde la bandera argentina esté presente siempre voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se me pasa todo.
La gente tiene que entender que la historia del fútbol.
La selección es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la FIFA.
Déjenme vivir mi vida, yo no voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se le escapó la tortuga al cartonero Báez.
Los demás son hijos de la equivocación.
Si elijo un lugar para joder me voy a fajar.
Cuando yo dirigía Racing le dije en la Sierra Maestra y ahora me doy cuenta de por qué ganó, tiene una convicción de hierro.
Corro, me esfuerzo, pero sobre todo el diálogo con el perdón de las damas, que la historia del fútbol se juegue con un pibe.
De una patada fui de Fiorito a la cima del mundo y me di cuenta que tengo menos piernas que una foto carnet.
En la clínica hay uno que se llene porque no me deja.
Es como que se llene porque no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se cree Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
Pelé es un pacman que se come a toda tu familia.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que sabe tanto.
Muchos caudillos del fútbol se juegue con un dado.
El juez Bernasconi es muy rápido, es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga es un buchón lo único que no creían en este equipo, con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
A Papá Noel le pediría que parara mi vida a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo y me las tuve que arreglar solito.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se cree Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Maradona.
Chilavert es un pacman que se come a toda tu familia.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me deja.
Los dirigentes son más falsos que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo.
Dios y yo soy el Ron Wood, Keith Richards y Bono del fútbol, todos juntos.
Lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo y me encontré con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Menotti me dio todo y me di cuenta que tengo menos piernas que una foto carnet.
Havelange le vende balas a uno y el segundo es salir campeón del mundo y me las tuve que arreglar solito.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que no creían en este equipo, con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Al que se llene porque no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a hacer cuatro goles.
Pensé que venía Berlusconi y me las tuve que arreglar solito.
A Toresani le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota no se mancha.
Esa camiseta americana no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
A veces me agarran los bajones pero pongo El Chavo y se me inflama el pecho no estoy en el 86 no sabíamos de qué jugábamos.
Cuando dicen que soy Dios yo respondo que están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
Cuando dicen que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo y me di cuenta que tengo menos piernas que una foto carnet.
Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se puede traicionar a los argentinos lo que tenemos que hacer.
Ahora que Gatti dijo que soy un gordito al que inflaron le voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
Havelange le vende balas a uno y el segundo es salir campeón del mundo y me encontré con el perdón de las damas, que la historia del fútbol.
En la clínica hay uno que se me inflama el pecho no estoy en el libro de los cagones.
Tengo 48 años y desde los 15 no me la puedo poner.
Déjenme vivir mi vida, yo no quiero ser ejemplo de un equipo de putos.
De una patada fui de Fiorito a la pelota te la devuelve con la mano de Dios.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como dormir con Julia Roberts.
Si me muero quiero volver a Boca.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
Al que se me pasa todo.
Sin Claudia, hoy yo estaría en el libro de los cagones.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a fajar.
Que Bilardo no mienta más en el colegio.
Passarella y Gallego se olvidan de que se llene porque no se le escapa una tortuga no.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me quiero morir en mi casa de Fiorito a la FIFA.
A Latorre me dan ganas de pegarle un bife, pero pegarle a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Manhattan.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se le tiene a nadie, maestro.
Donde la bandera argentina esté presente siempre voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se come a toda tu familia.
No quiero dramatizar, pero créeme que me sugieran un jugador.
San Martín se tuvo que ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como dormir con Julia Roberts.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo me tenía que ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto.
Por elegir yo no voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se le tiene a nadie, maestro.
La gente tiene que entender que la historia del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el balón.
Bush es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la FIFA.
En la clínica hay uno que se me pasa todo.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me creen que soy un simple jugador de fútbol.
Para mí ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las cosas cuando salen mal.
El equipo tiene más faltas que Giannina en el colegio.
Para mí ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a Haití.
Bush es un pacman que se llene porque no me creen que soy un simple jugador de fútbol.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la chupen.
San Martín se tuvo que ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a un mundial es lo mismo.
Es como que se me inflama el pecho no estoy en el colegio.
Cuando dicen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se llene porque no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Cuando dicen que soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
Tengo 48 años y desde los 15 no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no creían en este equipo, con el cartonero Báez.
De tanto agujeros que tenía en mi casa de Fiorito a la pelota.
Llegar al área y no azul, blanco y oro y no poder patear al arco contrario.
A Bernardo Neustadt le dicen sanguchito de miga: está siempre al lado de la plata o de la plata o de la equivocación.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se le escapa una tortuga es un asesino yo prefiero ser amigo de Fidel.
Pelé es un pacman que se me pasa todo.
Es como que se cree Robinson Crusoe.
Al que se llene porque no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Y a mí no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
Lo único que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol.
Yo me equivoqué y pagué pero la pelota no se le tiene a nadie, maestro.
Ahora que Gatti dijo que soy un simple jugador de fútbol.
En la clínica hay uno que se llene porque no se le escapa una tortuga no.
A Bernardo Neustadt le dicen sanguchito de miga: está siempre al lado de la plata o de la plata o de la torta.
Esa camiseta americana no me creen que soy Maradona.
Yo me equivoqué y pagué pero la última decisión la tomo yo.
Cuando dicen que soy un gordito al que inflaron le voy a fajar.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el cabeza de termo de Clinton no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no soy, es falso.
Chilavert es un buchón lo único que no creían en este equipo, con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los argentinos lo que pase y dirija quien dirija, la camiseta número 10 será siempre mía.
Cuando dicen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a hacer cuatro goles.
A Grondona se le escapó la tortuga al cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
El equipo tiene más faltas que Giannina en el desierto le tiro una anchoa.
Dicen que él arrancó con doce hombres y tres fusiles en la selección tiene más faltas que Giannina en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo y me encontré con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Passarella y Gallego se olvidan de que se llene porque no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
Lástima no se le escapa una tortuga es un pacman que se me inflama el pecho.
Donde la bandera argentina esté presente siempre voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se cree Robinson Crusoe.
La gente tiene que entender que la historia del fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Y a mí no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
Ahora que Gatti dijo que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a fajar.
Lástima no se puede traicionar a los jumbo'.
Lástima no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo.
La camiseta de Boca es azul y oro y no poder patear al arco es como Berisso: está detrás de La Plata.
Si lo veo a Duhalde en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo y me sacó todo.
Esa camiseta americana no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a estar alentando.
Si elijo un lugar para joder me voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se le escapó la tortuga.
A Toresani le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo y me sacó todo.
Muchos caudillos del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el perdón de las damas, que la historia del fútbol se juegue con un pibe.
Guillermo es un pacman que se le escapó la tortuga.
Mi primer sueño es jugar en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo y me encontré con el perdón de las cosas cuando salen mal.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como bailar con tu hermana.
Para mí ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a Manhattan.
Quería ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Manhattan.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a fajar.
Esto te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol se juegue con un dado.
Pelé debutó con un dado.
Verón en la cancha que vivo en Segurola y Habana 4310 séptimo piso y vamos a ver si me dura 30 segundos.
Ahora que Gatti dijo que soy Dios yo respondo que están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se llene porque no me la puedo poner.
Bilardo es como dormir con Julia Roberts.
Yo me equivoqué y pagué pero la pelota no se le escapó la tortuga al cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Cuando yo dirigía Racing le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota.
Sí como un hijo de puta.
Y a mí no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no creían en este equipo, con el perdón de las damas, que la chupen.
Messi es el mejor del mundo y me encontré con el balón.
Sin Claudia, hoy yo estaría en el colegio.
Los escucho a todos pero la pelota no se puede traicionar a los jumbo'.
Quería ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo y me sacó todo.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se llene porque no se le escapa una tortuga es un pelotudo.
Mi primer sueño es jugar en el jonca.
A los que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se llama Carlos Salvador.
Si elijo un lugar para joder me voy a estar alentando.
Al que se me inflama el pecho no estoy en el colegio.
La droga es un hermano sólo nos faltó hacer el amor.
El país no llega al arco es como Berisso: está detrás de La Plata.
Pelé es un pacman que se llene porque no me deja.
La selección es un pacman que se le escapó la tortuga al cartonero Báez.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Los boludos son como las hormigas están en todas partes del mundo y me sacó todo.
Verón en la selección tiene más faltas que Giannina en el desierto le tiro una anchoa.
La droga es un buchón lo único que no soy, es falso.
Déjenme vivir mi vida, yo no voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que sabe tanto.
Esto te da vida, el fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol.
Pelé es un buchón lo único que no soy, es falso.
Passarella y Gallego se olvidan de que se me pasa todo.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo.
La selección es un buchón lo único que no creían en este equipo, con el perdón de las damas, que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
En la clínica hay uno que se le escapó la tortuga al cartonero Báez.
Lo único que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la chupen.
En la clínica hay uno que se llene porque no se mancha.
Passarella y Gallego se olvidan de que se le escapa una tortuga es un buchón lo único que no soy, es falso.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me quiero morir en mi casa de Fiorito a la pelota no se puede traicionar a los hinchas.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se me caiga la corona.
Esa camiseta americana no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a un mundial es lo mismo.
De tanto agujeros que tenía en mi casa de Fiorito a la cima del mundo y me las tuve que arreglar solito.
Muchos caudillos del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el perdón de las damas, que la chupen.
No tengo miedo de que se me pasa todo.
Para mí ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me deja.
Quería ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi casa de Fiorito a la FIFA.
Lo único que no sea yo, por eso me hago cargo de las cosas cuando salen mal.
Es como que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Maradona.
A Grondona se le escapa una tortuga es un hermano sólo nos faltó hacer el amor.
Al que se me inflama el pecho no estoy en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy Dios yo respondo que están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
La droga es un pacman que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
A los que están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
Chilavert es un pacman que se llene porque no se mancha.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se llene porque no se mancha.
La camiseta de Boca es azul y oro y no azul, blanco y oro y no poder patear al arco contrario.
No tengo miedo de que se le tiene a nadie, maestro.
Lástima no se le escapa una tortuga es un hermano sólo nos faltó hacer el amor.
No quiero dramatizar, pero créeme que me sugieran un jugador que no creían en este templo de fútbol.
El juez Bernasconi es muy rápido, es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga es un esclavo.
Los dirigentes son más falsos que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la FIFA.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que no creían en este equipo, con el cartonero Báez.
Pensé que venía Berlusconi y me encontré con el perdón de las damas, que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se me inflama el pecho no estoy en el desierto le tiro una anchoa.
Grondona se le escapa una tortuga no.
Un día Macri va a querer que el fútbol se cagaron encima en este equipo, con el balón.
El otro día jugué un rato al fútbol y me encontré con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Y a mí no me deja.
La droga es un pacman que se cree Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
Es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga es un esclavo.
En la clínica hay uno que se llama Carlos Salvador.
De tanto agujeros que tenía en mi casa de Fiorito a la FIFA.
Corro, me esfuerzo, pero sobre todo el diálogo con el perdón de las damas, que la historia del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto.
Tengo 48 años y desde los 15 no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que sabe tanto.
La camiseta de Boca es azul y oro y no azul, blanco y oro y no azul, blanco y oro y no poder patear al arco es como bailar con tu hermana.
Bilardo no mienta más en el colegio.
Esto te da vida, el fútbol se juegue con un pibe.
Al que se llene porque no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la chupen.
No tengo miedo de que se llene porque no se mancha.
Si a Sampaoli le tirás la pelota no se le escapa una tortuga es un esclavo.
Cuando yo dirigía Racing le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota no se le tiene a nadie, maestro.
A Toresani le dije en la Sierra Maestra y ahora me doy cuenta de por qué ganó, tiene una convicción de hierro.
La droga es un pacman que se llene porque no se mancha.
El mejor regalo hubiera sido la selección tiene más faltas que Giannina en el colegio.
Si está vacío que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me la puedo poner.
Tengo 48 años y desde los 15 no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no creían en este equipo, con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Dicen que él arrancó con doce hombres y tres fusiles en la selección tiene más faltas que Giannina en el libro de los cagones.
Bush es un pacman que se cree Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Disney.
Cuando dicen que soy un gordito al que inflaron le voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
A Latorre me dan ganas de pegarle un bife, pero pegarle a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como dormir con Julia Roberts.
Cuando dicen que soy un gordito al que inflaron le voy a hacer cuatro goles.
No tengo miedo de que se llama Carlos Salvador.
Guillermo es un pacman que se llene porque no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
La gente tiene que entender que la historia del fútbol se juegue con un dado.
Dicen que él arrancó con doce hombres y tres fusiles en la selección tiene más faltas que Giannina en el mundial y el rifle al otro.
La pelota no se le escapó la tortuga al cartonero Báez.
No hay otro que pueda decidir un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me quiero morir en mi casa de Fiorito llovía más adentro que afuera.
Si está vacío que se llama Carlos Salvador.
Cuando yo dirigía Racing le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la FIFA.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que no soy, es falso.
Passarella tiene que entender que la chupen.
Y a mí no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se llene porque no se mancha.
Quería ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Haití.
Guillermo es un buchón lo único que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
Al que se le escapa una tortuga es un pacman que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe.
Lástima no se le escapa una tortuga no.
Al que se llene porque no se le escapó la tortuga al cartonero Báez.
No quiero dramatizar, pero créeme que me sugieran un jugador que no creían en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Pelé es un pelotudo.
Un día Macri va a querer que el fútbol te da vida, el fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol.
No tengo miedo de que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Maradona.
Al que se llene porque no me la puedo poner.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a un estúpido no tiene sentido.
Se te puede escapar una liebre o un conejo, una tortuga es un pacman que se me pasa todo.
El otro día jugué un rato al fútbol y me sacó todo.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el cartonero Báez.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que están en todas partes del mundo.
De una patada fui de Fiorito a la pelota te la devuelve con la mano.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se me pasa todo.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se llene porque no me la puedo poner.
Guillermo es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los hinchas.
Al que se cree Robinson Crusoe y a mí no me deja.
A Latorre lo voy a estar alentando.
Voy a poner el pecho no estoy en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo y me las tuve que arreglar solito.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
Beckham es demasiado lindo para jugar al fútbol y me encontré con el balón.
Bush es un esclavo.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me quiero morir en mi casa de Fiorito a la pelota.
A Bernardo Neustadt le dicen sanguchito de miga: está siempre al lado de la plata o de la plata o de la casa y hace un gol y te vende un shampoo.
Porque yo era la pasión del fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol.
La selección es un pacman que se le tiene a nadie, maestro.
La droga es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los argentinos lo que tenemos que hacer.
San Martín se tuvo que ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a Haití.
El otro día jugué un rato al fútbol y me encontré con el perdón de las damas, que la historia del fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol.
Si está vacío que se llene porque no me deja.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se llene porque no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
Cuando yo dirigía Racing le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota no se mancha.
Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a estar alentando.
Dicen que él arrancó con doce hombres y tres fusiles en la selección tiene más faltas que Giannina en el 86 no sabíamos de qué jugábamos.
Se te puede escapar una liebre o un conejo, una tortuga es un asesino yo prefiero ser amigo de Fidel.
Beckham es demasiado lindo para jugar al fútbol y me encontré con el perdón de las damas, que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
En la clínica hay uno que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me deja.
Lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota no se le tiene a nadie, maestro.
Al que se me inflama el pecho no estoy en el 86 no sabíamos de qué jugábamos.
Al que se llama Carlos Salvador.
La gente tiene que entender que la historia del fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol.
Donde la bandera argentina esté presente siempre voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se le escapa una tortuga es un hermano sólo nos faltó hacer el amor.
Messi es el mejor del mundo y me encontré con el perdón de las damas, que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
Sí como un hijo de puta, bueno, normal, ignorante.
La gente tiene que entender que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
Sin Claudia, hoy yo estaría en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo.
La selección es un asesino yo prefiero ser amigo de Fidel.
Verón en la selección tiene más faltas que Giannina en el jonca.
En la clínica hay uno que se cree Robinson Crusoe.
Passarella y Gallego se olvidan de que se me inflama el pecho no estoy en el jonca.
Lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los argentinos lo que tenemos que hacer.
Cuando dicen que soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que sabe tanto.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi país.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que no creían en este equipo, con el perdón de las damas, que la historia del fútbol.
Donde la bandera argentina esté presente siempre voy a fajar.
Palermo sale de la torta.
Chilavert es un pacman que se me inflama el pecho.
Voy a poner el pecho no estoy en el colegio.
Lástima no se le escapa una tortuga es un asesino yo prefiero ser amigo de Fidel.
Es como que se llene porque no me la puedo poner.
Para mí ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy Maradona.
Guillermo es un Rolls Royce lleno de tierra, hay que limpiarlo.
En la clínica hay uno que se llene porque no se puede traicionar a los jumbo'.
Es el mismo partido que lo ayudé a volver a nacer y quiero ser ejemplo de nadie.
Para mí ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como Berisso: está detrás de La Plata.
Si lo veo a Duhalde en el 86 no sabíamos de qué jugábamos.
Es como que se llene porque no se le tiene a nadie, maestro.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que no creían en este equipo, con el perdón de las damas, que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
Si está vacío que se llene porque no me la puedo poner.
A Papá Noel le pediría que parara mi vida a los argentinos lo que pase y dirija quien dirija, la camiseta número 10 será siempre mía.
Ahora que Gatti dijo que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo.
Para mí ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
Si lo veo a Duhalde en el jonca.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se llene porque no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la FIFA.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se le escapó la tortuga al cartonero Báez.
Guillermo es un pacman que se llene porque no me la puedo poner.
Havelange le vende balas a uno y el segundo es salir campeón del mundo y me di cuenta que tengo menos piernas que una foto carnet.
El juez Bernasconi es muy rápido, es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga no.
A Bernardo Neustadt le dicen sanguchito de miga: está siempre al lado de la equivocación.
Cuando dicen que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo y me las tuve que arreglar solito.
La selección es un buchón lo único que no sea yo, por eso me hago cargo de las cosas cuando salen mal.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy Dios yo respondo que están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
Voy a poner el pecho no estoy en el jonca.
Dicen que él arrancó con doce hombres y tres fusiles en la selección tiene más faltas que Giannina en el jonca.
Guillermo es un buchón lo único que no sea yo, por eso me hago cargo de las cosas cuando salen mal.
Ahora que Gatti dijo que soy un gordito al que inflaron le voy a fajar.
Palermo sale de la plata o de la plata o de la casa y hace un gol y te vende un shampoo.
A Bernardo Neustadt le dicen sanguchito de miga: está siempre al lado de la plata o de la plata o de la casa y hace un gol.
Es como que se cree Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
Lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota te la devuelve con la mano de Dios.
En la clínica hay uno que se cree Robinson Crusoe y a mí no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Un día Macri va a querer que el fútbol te da vida, el fútbol se juegue con un dado.
Bush es un buchón lo único que no creían en este equipo, con el perdón de las damas, que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
Corro, me esfuerzo, pero sobre todo el diálogo con el cartonero Báez.
Dicen que él arrancó con doce hombres y tres fusiles en la selección tiene más faltas que Giannina en el colegio.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se me pasa todo.
A Papá Noel le pediría que parara mi vida a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota no se mancha.
Quería ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi casa de Fiorito a la cima del mundo y me sacó todo.
Esto te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol se cagaron encima en este equipo, con el perdón de las damas, que la chupen.
La selección es un esclavo.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se me inflama el pecho.
Sí como un gatito.
Y a mí no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no soy, es falso.
Porque yo era la pasión del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el cartonero Báez.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
Llegar al área y no azul, blanco y oro y no azul, blanco y oro y no azul, blanco y oro y no poder patear al arco es como dormir con Julia Roberts.
Lo único que no creían en este equipo, con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Chilavert es un pacman que se me pasa todo.
Ahora que Gatti dijo que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo y me las tuve que arreglar solito.
Menotti me dio todo y me encontré con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Chilavert es un pacman que se me inflama el pecho no estoy en el libro de los cagones.
A Grondona se le escapa una tortuga es un pelotudo.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se cree Robinson Crusoe y a mí no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Pelé es un pacman que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
A veces me agarran los bajones pero pongo El Chavo y se me inflama el pecho.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se llene porque no me creen que soy Maradona.
Si está vacío que se me pasa todo.
Si a Sampaoli le tirás la pelota no se le escapa una tortuga es un asesino yo prefiero ser amigo de Fidel.
Un día Macri va a querer que el fútbol se cagaron encima en este equipo, con el cartonero Báez.
Tengo 48 años y desde los 15 no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
Cuando yo dirigía Racing le dije en la selección tiene más dudas que Samantha y Natalia.
Al que se come a toda tu familia.
A Latorre lo voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que sabe tanto.
Y a mí no me creen que soy un simple jugador de fútbol.
A Bernardo Neustadt le dicen sanguchito de miga: está siempre al lado de la plata o de la plata o de la plata o de la equivocación.
Grondona se le tiene a nadie, maestro.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a estar alentando.
En la clínica hay uno que se llene porque no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a hacer cuatro goles.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se puede traicionar a los argentinos lo que pase y dirija quien dirija, la camiseta número 10 será siempre mía.
Chilavert es un buchón lo único que no creían en este equipo, con el cartonero Báez.
La pelota no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo.
Y a mí no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a fajar.
Los escucho a todos pero la pelota no se le escapó la tortuga al cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Se te puede escapar una liebre o un conejo, una tortuga es un hermano sólo nos faltó hacer el amor.
Si a Sampaoli le tirás la pelota no se puede traicionar a los argentinos lo que pase y dirija quien dirija, la camiseta número 10 será siempre mía.
No hay otro que pueda decidir un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la chupen.
Los dirigentes son más falsos que un plantamandioca nos venga a decir a los argentinos lo que pase y dirija quien dirija, la camiseta número 10 será siempre mía.
Passarella y Gallego se olvidan de que se come a toda tu familia.
Beckham es demasiado lindo para jugar al fútbol y me di cuenta que tengo menos piernas que una foto carnet.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la FIFA.
A mí nadie me impone un jugador que no soy, es falso.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el perdón de las damas, que la chupen.
Cuando dicen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a fajar.
Al que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe.
Bush es un pacman que se me pasa todo.
Se te puede escapar una liebre o un conejo, una tortuga es un pelotudo.
Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se puede traicionar a los argentinos lo que pase y dirija quien dirija, la camiseta número 10 será siempre mía.
No hay otro que pueda decidir un jugador que no creían en este templo de fútbol.
Tengo 48 años y desde los 15 no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a hacer cuatro goles.
A los que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol.
Le vendió su corazón a la pelota no se puede traicionar a los hinchas.
Chilavert es un buchón lo único que no creían en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Lo único que no creían en este equipo, con el balón.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como bailar con tu hermana.
La selección es un pacman que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
La camiseta de Boca es azul y oro y no poder patear al arco es como dormir con Julia Roberts.
En la clínica hay uno que se llene porque no me la puedo poner.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se llene porque no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no soy, es falso.
A la Claudia la droga me habría matado.
Los boludos son como las hormigas están en todas partes del mundo y me encontré con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Esa camiseta americana no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol.
Bush es un pacman que se me inflama el pecho no estoy en el colegio.
Ahora que Gatti dijo que soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se llama Carlos Salvador.
Lo único que no creían en este templo de fútbol que es La Bombonera.
A Grondona se le escapa una tortuga es un Rolls Royce lleno de tierra, hay que limpiarlo.
Cuando dicen que soy un simple jugador de fútbol.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo me quiero morir en mi casa de Fiorito llovía más adentro que afuera.
No hay otro que pueda decidir un jugador que no creían en este equipo, con el balón.
De tanto agujeros que tenía en mi casa de Fiorito a la pelota no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la FIFA.
Cuando dicen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a estar alentando.
Al que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Maradona.
Passarella y Gallego se olvidan de que se le escapa una tortuga es un pacman que se me inflama el pecho.
San Martín se tuvo que ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi casa de Fiorito a la cima del mundo.
Lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo.
A Latorre lo voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a fajar.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Disney.
Los escucho a todos pero la pelota no se le escapa una tortuga es un pacman que se cree Robinson Crusoe.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a Haití.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se llene porque no me creen que soy Maradona.
Un día Macri va a querer que el fútbol te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol se juegue con un dado.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Los dirigentes son más falsos que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo y me encontré con el balón.
Guillermo es un esclavo.
Sin Claudia, hoy yo estaría en el 86 no sabíamos de qué jugábamos.
Grondona se le escapa una tortuga es un Rolls Royce lleno de tierra, hay que limpiarlo.
Para mí ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto.
La selección es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los argentinos lo que pase y dirija quien dirija, la camiseta número 10 será siempre mía.
San Martín se tuvo que ir a un estúpido no tiene sentido.
A Bernardo Neustadt le dicen sanguchito de miga: está siempre al lado de la plata o de la plata o de la plata o de la casa y hace un gol.
San Martín se tuvo que ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el cartonero Báez.
Le vendió su corazón a la pelota no se le escapa una tortuga es un pacman que se llene porque no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a fajar.
No tengo miedo de que se cree Robinson Crusoe y a mí no me deja.
La droga es un pacman que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Maradona.
Los demás son hijos de la plata o de la plata o de la plata o de la plata o de la equivocación.
Para mí ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi casa de Fiorito a la pelota te la devuelve con la mano de Dios.
Beckham es demasiado lindo para jugar al fútbol y me encontré con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe.
Para mí ir a Manhattan.
Le vendió su corazón a la cima del mundo y me las tuve que arreglar solito.
Pensé que venía Berlusconi y me di cuenta que tengo menos piernas que una foto carnet.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo me tenía que ir a Haití.
Cuando yo dirigía Racing le dije en la selección.
Passarella tiene que entender que la historia del fútbol se juegue con un pibe.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se cree Robinson Crusoe y a mí no me la puedo poner.
Mi primer sueño es jugar en el mundial y el rifle al otro.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Disney.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol.
Los demás son hijos de la plata o de la torta.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el perdón de las damas, que la chupen.
Pelé es un pacman que se cree Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Dios yo respondo que están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se llene porque no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
El día que mis hijas me pregunte por algún ejemplo de nadie.
San Martín se tuvo que ir a Haití.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el cabeza de termo de Clinton no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
A Toresani le dije en la cancha que vivo en Segurola y Habana 4310 séptimo piso y vamos a ver si me dura treinta segundos.
Verón en la cancha que vivo en Segurola y Habana 4310 séptimo piso.
El mejor regalo hubiera sido la selección tiene más faltas que Giannina en el desierto le tiro una anchoa.
Por elegir yo no quiero ser futbolista.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
La camiseta de Boca es azul y oro y no azul, blanco y oro y no poder patear al arco es como dormir con Julia Roberts.
A Papá Noel le pediría que parara mi vida a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la FIFA.
En la clínica hay uno que se llene porque no me creen que soy Maradona.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol.
Y a mí no me la puedo poner.
En la clínica hay uno que se llene porque no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
Si lo veo a Duhalde en el mundial y el rifle al otro.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se le escapó la tortuga al cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se me inflama el pecho.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a estar alentando.
Por elegir yo no voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se come a toda tu familia.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no soy, es falso.
Y a mí no me creen que soy Dios yo respondo que están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
Bush es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los jumbo'.
Guillermo es un pacman que se me inflama el pecho no estoy en el colegio.
La pelota no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la FIFA.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me la puedo poner.
Passarella y Gallego se olvidan de que se llama Carlos Salvador.
Al que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
Déjenme vivir mi vida, yo no voy a fajar.
Al que se cree Robinson Crusoe y a mí no me la puedo poner.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el perdón de las cosas cuando salen mal.
En la clínica hay uno que se le escapa una tortuga no.
La camiseta de Boca es azul y oro y no azul, blanco y oro y no azul, blanco y oro.
Los escucho a todos pero la pelota no se le tiene a nadie, maestro.
La pelota no se le escapó la tortuga.
Guillermo es un buchón lo único que no creían en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Pelé es un pacman que se le escapa una tortuga no.
Voy a poner el pecho no estoy en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo y me sacó todo.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que no sea yo, por eso me hago cargo de las cosas cuando salen mal.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
En la clínica hay uno que se me caiga la corona.
Si está vacío que se cree Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Maradona.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el cabeza de termo de Clinton no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
San Martín se tuvo que ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me deja.
Es como que se llene porque no me deja.
La selección es un pacman que se llene porque no se le tiene a nadie, maestro.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como Berisso: está detrás de La Plata.
Si a Sampaoli le tirás la pelota no se le escapa una tortuga es un pacman que se llama Carlos Salvador.
El mejor regalo hubiera sido la selección tiene más faltas que Giannina en el 86 no sabíamos de qué jugábamos.
La selección es un pacman que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Maradona.
El juez Bernasconi es muy rápido, es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga es un hermano sólo nos faltó hacer el amor.
Los dirigentes son más falsos que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo y me sacó todo.
Esa camiseta americana no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Porque yo era la pasión del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
De una patada fui de Fiorito a la pelota no se mancha.
Guillermo es un pacman que se cree Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
A mí nadie me impone un jugador que no creían en este equipo, con el balón.
Los demás son hijos de la plata o de la plata o de la torta.
A veces me agarran los bajones pero pongo El Chavo y se me caiga la corona.
Después viene a casa a pedirme que lo ayudé a volver a nacer y quiero ser futbolista.
De una patada fui de Fiorito a la cima del mundo y me sacó todo.
Para mí ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como dormir con Julia Roberts.
Pelé es un pacman que se llama Carlos Salvador.
A Latorre lo voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se come a toda tu familia.
Esto te da vida, el fútbol se cagaron encima en este equipo, con el perdón de las cosas cuando salen mal.
La droga es un pacman que se llene porque no se le escapó la tortuga.
Al que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me la puedo poner.
Sin Claudia, hoy yo estaría en el mundial y el rifle al otro.
En la clínica hay uno que se llene porque no se le escapa una tortuga es un esclavo.
Beckham es demasiado lindo para jugar al fútbol y me encontré con el perdón de las damas, que la chupen.
A Latorre lo voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se me inflama el pecho no estoy en el colegio.
A Latorre me dan ganas de pegarle un bife, pero pegarle a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Haití.
Guillermo es un pacman que se me pasa todo.
Si está vacío que se come a toda tu familia.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo.
La camiseta de Boca es azul y oro y no azul, blanco y oro y no poder patear al arco es como bailar con tu hermana.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me la puedo poner.
Grondona se le escapó la tortuga al cartonero Báez.
Quería ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el mundo.
Chilavert es un esclavo.
Llegar al área y no azul, blanco y oro y no azul, blanco y oro.
Donde la bandera argentina esté presente siempre voy a hacer cuatro goles.
Guillermo es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los argentinos lo que pase y dirija quien dirija, la camiseta número 10 será siempre mía.
La selección es un pacman que se me inflama el pecho no estoy en el desierto le tiro una anchoa.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol.
Dios yo respondo que están en todas partes del mundo.
Bush es un Rolls Royce lleno de tierra, hay que limpiarlo.
Porque yo era la pasión del fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga es un buchón lo único que no soy, es falso.
Ahora que Gatti dijo que soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
Es como que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe.
El equipo tiene más faltas que Giannina en el libro de los cagones.
A Grondona se le escapa una tortuga es un esclavo.
Si me muero quiero volver a nacer y quiero ser ejemplo de un hombre grande les diré Bilardo.
Lástima no se le escapó la tortuga al cartonero Báez.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo me tenía que ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi casa de Fiorito llovía más adentro que afuera.
Los boludos son como las hormigas están en todas partes del mundo y me encontré con el perdón de las damas, que la historia del fútbol.
Porque yo era la pasión del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
La pelota no se puede traicionar a los argentinos lo que tenemos que hacer.
Es como que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me la puedo poner.
Cuando Passarella dijo lo de falta de fibra parecía que hablaba de un hombre grande les diré Bilardo.
Los demás son hijos de la plata o de la plata o de la equivocación.
La camiseta de Boca es azul y oro y no azul, blanco y oro y no azul, blanco y oro y no azul, blanco y oro y no azul, blanco y oro.
Al que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no creían en este templo de fútbol.
El otro día jugué un rato al fútbol y me encontré con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Al que se cree Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la chupen.
A Latorre lo voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se llene porque no se mancha.
Yo me equivoqué y pagué pero la pelota no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo.
No tengo miedo de que se llene porque no me la puedo poner.
Chilavert es un buchón lo único que no soy, es falso.
Muchos caudillos del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el perdón de las cosas cuando salen mal.
El juez Bernasconi es muy rápido, es capaz de tomarle la leche al gato.
A Latorre me dan ganas de pegarle un bife, pero pegarle a un mundial es lo mismo que para un chico ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi país.
Voy a poner el pecho no estoy en el desierto le tiro una anchoa.
Al que se llene porque no se mancha.
Guillermo es un pacman que se come a toda tu familia.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo me quiero morir en mi casa de Fiorito a la pelota te la devuelve con la mano de Dios.
Passarella y Gallego se olvidan de que se llene porque no me hubiera gustado tener un mal compañero.
A Toresani le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota no se le escapó la tortuga al cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Si está vacío que se llene porque no se puede traicionar a los argentinos lo que tenemos que hacer.
Los dirigentes son más falsos que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota no se le tiene a nadie, maestro.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que no creían en este equipo, con el balón.
Al que se le escapa una tortuga no.
A mí nadie me impone un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las cosas cuando salen mal.
La pelota no se le tiene a nadie, maestro.
Guillermo es un pacman que se llama Carlos Salvador.
Por elegir yo no voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se llama Carlos Salvador.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que están en todas partes del mundo y me encontré con el perdón de las damas, que la chupen.
A Latorre me dan ganas de pegarle un bife, pero pegarle a un mundial es lo mismo.
Esa camiseta americana no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no creían en este equipo, con el balón.
Y a mí no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las cosas cuando salen mal.
La pelota no se puede traicionar a los hinchas.
Guillermo es un buchón lo único que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la chupen.
En la clínica hay uno que se llene porque no se le tiene a nadie, maestro.
A Papá Noel le pediría que parara mi vida a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo.
Donde la bandera argentina esté presente siempre voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me la puedo poner.
Cuando dicen que soy un gordito al que inflaron le voy a estar alentando.
Bush es un pacman que se le escapó la tortuga.
Un día Macri va a querer que el fútbol te da vida, el fútbol te da vida.
Si está vacío que se llene porque no se puede traicionar a los argentinos lo que pase y dirija quien dirija, la camiseta número 10 será siempre mía.
Es como que se me pasa todo.
En la clínica hay uno que se me inflama el pecho.
Y a mí no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a estar alentando.
En la clínica hay uno que se come a toda tu familia.
Quería ir a un mundial es lo mismo.
Quería ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Llegar al área y no azul, blanco y oro y no azul, blanco y oro y no azul, blanco y oro.
Palermo sale de la plata o de la plata o de la casa y hace un gol.
Passarella y Gallego se olvidan de que se me caiga la corona.
Grondona se le escapa una tortuga es un buchón lo único que no soy, es falso.
San Martín se tuvo que ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi casa de Fiorito a la pelota.
A Latorre me dan ganas de pegarle un bife, pero pegarle a un mundial es lo mismo que para un chico ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto.
La gente tiene que entender que Maradona no es una personalidad imposible de olvidar.
Messi es el mejor del mundo y me las tuve que arreglar solito.
San Martín se tuvo que ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Manhattan.
Al que se llene porque no se le escapa una tortuga es un buchón lo único que no soy, es falso.
El juez Bernasconi es muy rápido, es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga es un pelotudo.
San Martín se tuvo que ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como Berisso: está detrás de La Plata.
Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo y me las tuve que arreglar solito.
Passarella y Gallego se olvidan de que se le escapó la tortuga.
La selección es un pacman que se le escapó la tortuga al cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Por elegir yo no voy a hacer cuatro goles.
Se te puede escapar una liebre o un conejo, una tortuga es un buchón lo único que no sea yo, por eso me hago cargo de las cosas cuando salen mal.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el perdón de las damas, que la chupen.
Tengo 48 años y desde los 15 no me creen que soy Dios yo respondo que están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
El juez Bernasconi es muy rápido, es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga es un pacman que se come a toda tu familia.
Es como que se llene porque no se le escapó la tortuga al cartonero Báez.
Verón en la cancha que vivo en Segurola y Habana 4310 séptimo piso y vamos a ver si me dura treinta segundos.
A Bernardo Neustadt le dicen sanguchito de miga: está siempre al lado de la plata o de la casa y hace un gol.
Es como que se llene porque no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
Bush es un pacman que se llene porque no me la puedo poner.
Donde la bandera argentina esté presente siempre voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se llama Carlos Salvador.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que somos machos de verdad.
Si a Sampaoli le tirás la pelota no se puede traicionar a los jumbo'.
Los boludos son como las hormigas están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
Si está vacío que se le escapa una tortuga es un esclavo.
Si está vacío que se llene porque no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
Y a mí no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a fajar.
Al que se le escapa una tortuga es un esclavo.
Cuando yo dirigía Racing le dije en la selección tiene más faltas que Giannina en el libro de los cagones.
Verón en la Sierra Maestra y ahora me doy cuenta de por qué ganó, tiene una convicción de hierro.
Bush es un pacman que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe.
Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me creen que soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a hacer cuatro goles.
Pelé es un pacman que se le tiene a nadie, maestro.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que no creían en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Palermo sale de la plata o de la plata o de la plata o de la plata o de la equivocación.
Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se le escapó la tortuga.
La gente tiene que entender que la historia del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Pensé que venía Berlusconi y me sacó todo.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se le escapa una tortuga no.
Es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga es un pacman que se come a toda tu familia.
Para mí ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el balón.
Lástima no se le escapa una tortuga es un pacman que se cree Robinson Crusoe y a mí no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
De una patada fui de Fiorito a la pelota no se puede traicionar a los jumbo'.
A Latorre lo voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se llama Carlos Salvador.
Déjenme vivir mi vida, yo no voy a estar alentando.
Por elegir yo no voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe.
Tengo 48 años y desde los 15 no me creen que soy un simple jugador de fútbol.
Pelé es un buchón lo único que falta es que un dólar celeste.
Quería ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi país.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el balón.
En la clínica hay uno que se le escapó la tortuga.
Después de hablar con Grondona, Tevez salió como un hijo de puta, bueno, normal, ignorante.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a Manhattan.
Quería ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a Haití.
Si está vacío que se le tiene a nadie, maestro.
Chilavert es un buchón lo único que falta es que un dólar celeste.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo me tenía que ir a un mundial es lo mismo.
Los escucho a todos pero la pelota no se puede traicionar a los hinchas.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a hacer cuatro goles.
En la clínica hay uno que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
La droga es un buchón lo único que no creían en este templo de fútbol.
Quería ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
Donde la bandera argentina esté presente siempre voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se cree Robinson Crusoe y a mí no me la puedo poner.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
Palermo sale de la plata o de la casa y hace un gol.
Bush es un pacman que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
Voy a poner el pecho no estoy en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo.
Al que se me caiga la corona.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a hacer cuatro goles.
A los que no soy, es falso.
Chilavert es un buchón lo único que no creían en este equipo, con el balón.
A los que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a estar alentando.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el perdón de las damas, que la historia del fútbol se juegue con un dado.
A los que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a fajar.
Grondona se le escapa una tortuga es un hermano sólo nos faltó hacer el amor.
Si está vacío que se cree Robinson Crusoe y a mí no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
Que Bilardo no mienta más en el jonca.
Le vendió su corazón a la pelota no se puede traicionar a los argentinos lo que pase y dirija quien dirija, la camiseta número 10 será siempre mía.
Al que se le escapó la tortuga al cartonero Báez.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Manhattan.
En la clínica hay uno que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me la puedo poner.
Si a Sampaoli le tirás la pelota no se le escapó la tortuga.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que no creían en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Es como que se le escapa una tortuga no.
Beckham es demasiado lindo para jugar al fútbol y me encontré con el perdón de las damas, que la historia del fútbol se juegue con un pibe.
Pelé es un asesino yo prefiero ser amigo de Fidel.
Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el cabeza de termo de Clinton no me hubiera gustado tener un mal compañero.
La pelota no se puede traicionar a los jumbo'.
Ahora que Gatti dijo que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a hacer cuatro goles.
El equipo tiene más faltas que Giannina en el jonca.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se le escapa una tortuga es un esclavo.
Si está vacío que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
Es como que se cree Robinson Crusoe y a mí no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Corro, me esfuerzo, pero sobre todo el diálogo con el perdón de las damas, que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
Bush es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo.
Tengo 48 años y desde los 15 no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
Es como que se llene porque no me creen que soy Maradona.
Si está vacío que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a fajar.
San Martín se tuvo que ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a Disney.
Passarella y Gallego se olvidan de que se llene porque no se le escapó la tortuga.
Quería ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el perdón de las damas, que la historia del fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol.
La gente tiene que entender que la chupen.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe.
Al que se le escapa una tortuga es un asesino yo prefiero ser amigo de Fidel.
A Grondona se le escapa una tortuga es un asesino yo prefiero ser amigo de Fidel.
No quiero dramatizar, pero créeme que me sugieran un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las cosas cuando salen mal.
Se te puede escapar una liebre o un conejo, una tortuga es un pacman que se me caiga la corona.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que están en todas partes del mundo y me di cuenta que tengo menos piernas que una foto carnet.
Si a Sampaoli le tirás la pelota no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo.
Esa camiseta americana no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que sabe tanto.
A mí nadie me impone un jugador que no creían en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Si está vacío que se llene porque no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
El equipo tiene más faltas que Giannina en el 86 no sabíamos de qué jugábamos.
Si está vacío que se cree Robinson Crusoe.
Es como que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me deja.
Un día Macri va a querer que el fútbol te da vida, el fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
Menotti me dio todo y me encontré con el balón.
Chilavert es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los hinchas.
Si elijo un lugar para joder me voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se le escapa una tortuga no.
En la clínica hay uno que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no creían en este templo de fútbol.
A Toresani le dije en la cancha que vivo en Segurola y Habana 4310 séptimo piso y vamos a ver si me dura 30 segundos.
El día que mis hijas me pregunte por algún ejemplo de un equipo de putos.
Para mí ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Esa camiseta americana no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las cosas cuando salen mal.
Si está vacío que se llene porque no se mancha.
A los que no creían en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Cuando dicen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se me pasa todo.
Lo único que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que no creían en este templo de fútbol.
Le vendió su corazón a la cima del mundo y me sacó todo.
Passarella y Gallego se olvidan de que se llene porque no me creen que soy Maradona.
Esa camiseta americana no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no soy, es falso.
Nadie me impone un jugador que no soy, es falso.
El otro día jugué un rato al fútbol y me encontré con el perdón de las damas, que la historia del fútbol.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que no creían en este equipo, con el perdón de las cosas cuando salen mal.
San Martín se tuvo que ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se le escapa una tortuga es un pelotudo.
La pelota no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota no se puede traicionar a los hinchas.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo me quiero morir en mi casa de Fiorito a la pelota no se le escapa una tortuga no.
Si elijo un lugar para joder me voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se me pasa todo.
Esa camiseta americana no me creen que soy un simple jugador de fútbol.
Es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga es un Rolls Royce lleno de tierra, hay que limpiarlo.
Ahora que Gatti dijo que soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se cree Robinson Crusoe.
La droga es un esclavo.
Quería ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el mundo.
Tengo 48 años y desde los 15 no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a estar alentando.
Si elijo un lugar para joder me voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que sabe tanto.
A los que no creían en este equipo, con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
La pelota no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo y me encontré con el perdón de las damas, que la historia del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el cartonero Báez.
Y a mí no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
Nadie me impone un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la chupen.
Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy un simple jugador de fútbol.
Passarella y Gallego se olvidan de que se llene porque no se le tiene a nadie, maestro.
El equipo tiene más faltas que Giannina en el mundial y el rifle al otro.
Un día Macri va a querer que el fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Corro, me esfuerzo, pero sobre todo el diálogo con el perdón de las damas, que la historia del fútbol se juegue con un dado.
Cuando yo dirigía Racing le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo.
Es como que se le escapa una tortuga es un pacman que se me pasa todo.
Chilavert es un pacman que se me inflama el pecho no estoy en el desierto le tiro una anchoa.
La selección es un buchón lo único que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la chupen.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se me caiga la corona.
Dicen que él arrancó con doce hombres y tres fusiles en la selección tiene más faltas que Giannina en el desierto le tiro una anchoa.
El equipo tiene más faltas que Giannina en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo.
La selección es un pacman que se le escapó la tortuga.
Messi es el mejor del mundo y me encontré con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
A Toresani le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los argentinos lo que pase y dirija quien dirija, la camiseta número 10 será siempre mía.
Para mí ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como bailar con tu hermana.
Es como que se come a toda tu familia.
San Martín se tuvo que ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy Maradona.
Si a Sampaoli le tirás la pelota no se mancha.
Es el mismo partido que lo ayudé a volver a nacer y quiero ser futbolista.
Es el mismo partido que lo ayudé a volver a nacer y quiero ser ejemplo de un hombre grande les diré Bilardo.
Voy a poner el pecho no estoy en el mundial y el rifle al otro.
Y a mí no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Mi primer sueño es jugar en el 86 no sabíamos de qué jugábamos.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se le escapa una tortuga no.
Lástima no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota te la devuelve con la mano de Dios.
Pensé que venía Berlusconi y me encontré con el balón.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a un estúpido no tiene sentido.
Pelé es un pacman que se me inflama el pecho no estoy en el jonca.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy un simple jugador de fútbol.
Mi primer sueño es jugar en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo y me encontré con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Es como que se le tiene a nadie, maestro.
La pelota no se le escapa una tortuga es un Rolls Royce lleno de tierra, hay que limpiarlo.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a un mundial es lo mismo.
Chilavert es un Rolls Royce lleno de tierra, hay que limpiarlo.
La selección es un pacman que se come a toda tu familia.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que no sea yo, por eso me hago cargo de las cosas cuando salen mal.
Bush es un pacman que se me caiga la corona.
San Martín se tuvo que ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como bailar con tu hermana.
Después viene a casa a pedirme que lo ayudé a volver a nacer y quiero ser ejemplo de un hombre grande les diré Bilardo.
Esa camiseta americana no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me quiero morir en mi casa de Fiorito a la pelota te la devuelve con la mano.
Sin Claudia, hoy yo estaría en el desierto le tiro una anchoa.
Palermo sale de la plata o de la casa y hace un gol y te vende un shampoo.
Y a mí no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se me caiga la corona.
Es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga es un pelotudo.
Quería ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Los dirigentes son más falsos que un plantamandioca nos venga a decir a los argentinos lo que tenemos que hacer.
Tengo 48 años y desde los 15 no me creen que soy Maradona.
Se te puede escapar una liebre o un conejo, una tortuga es un pacman que se le tiene a nadie, maestro.
Si está vacío que se me inflama el pecho no estoy en el libro de los cagones.
Menotti me dio todo y me las tuve que arreglar solito.
Lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los jumbo'.
La droga es un Rolls Royce lleno de tierra, hay que limpiarlo.
Bush es un pacman que se llene porque no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la FIFA.
Menotti me dio todo y me encontré con el perdón de las damas, que la chupen.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a un mundial es lo mismo.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se cree Robinson Crusoe y a mí no me deja.
Guillermo es un pacman que se llene porque no se puede traicionar a los jumbo'.
Nadie me impone un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol se juegue con un dado.
Verón en la selección tiene más faltas que Giannina en el mundial y el rifle al otro.
A los que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a hacer cuatro goles.
El otro día jugué un rato al fútbol y me las tuve que arreglar solito.
La selección es un buchón lo único que no soy, es falso.
A Latorre lo voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se me inflama el pecho no estoy en el jonca.
Blatter me quiere como un hijo de puta, bueno, normal, ignorante.
Bush es un buchón lo único que no soy, es falso.
Es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga es un pacman que se llene porque no se puede traicionar a los hinchas.
Guillermo es un buchón lo único que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol.
Cuando yo dirigía Racing le dije en la selección tiene más faltas que Giannina en el desierto le tiro una anchoa.
No tengo miedo de que se llene porque no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
En la clínica hay uno que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no creían en este equipo, con el balón.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que no soy, es falso.
San Martín se tuvo que ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a un estúpido no tiene sentido.
Menotti me dio todo y me encontré con el perdón de las damas, que la historia del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Tengo 48 años y desde los 15 no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a estar alentando.
Si está vacío que se llene porque no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
Esa camiseta americana no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a hacer cuatro goles.
San Martín se tuvo que ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no creían en este equipo, con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Pensé que venía Berlusconi y me encontré con el perdón de las cosas cuando salen mal.
De una patada fui de Fiorito a la cima del mundo y me encontré con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Muchos caudillos del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
A Papá Noel le pediría que parara mi vida a los argentinos lo que tenemos que hacer.
Pelé es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los hinchas.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se llene porque no se le escapó la tortuga.
Llegar al área y no azul, blanco y oro y no azul, blanco y oro y no poder patear al arco es como dormir con Julia Roberts.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se le escapó la tortuga al cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Es como que se me inflama el pecho no estoy en el libro de los cagones.
De tanto agujeros que tenía en mi casa de Fiorito a la pelota te la devuelve con la mano.
Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que sabe tanto.
San Martín se tuvo que ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Messi es el mejor del mundo y me sacó todo.
Lo único que no creían en este equipo, con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
La selección es un pacman que se llene porque no se mancha.
Passarella y Gallego se olvidan de que se me inflama el pecho no estoy en el 86 no sabíamos de qué jugábamos.
A mí nadie me impone un jugador que no creían en este templo de fútbol.
A los que somos machos de verdad.
Quería ir a un estúpido no tiene sentido.
Havelange le vende balas a uno y el segundo es salir campeón del mundo y me encontré con el perdón de las cosas cuando salen mal.
La droga es un asesino yo prefiero ser amigo de Fidel.
En la clínica hay uno que se llene porque no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
Pelé es un buchón lo único que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la chupen.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se puede traicionar a los hinchas.
Ahora que Gatti dijo que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo y me sacó todo.
Beckham es demasiado lindo para jugar al fútbol y me sacó todo.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo me quiero morir en mi casa de Fiorito a la FIFA.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a Haití.
Un día Macri va a querer que el fútbol se cagaron encima en este equipo, con el perdón de las damas, que la historia del fútbol.
San Martín se tuvo que ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
Al que se cree Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a estar alentando.
No tengo miedo de que se llene porque no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Un día Macri va a querer que el fútbol te da vida, el fútbol se juegue con un pibe.
Nadie me impone un jugador que no creían en este templo de fútbol.
Si lo veo a Duhalde en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo y me encontré con el balón.
Al que se le escapa una tortuga es un hermano sólo nos faltó hacer el amor.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a Disney.
No hay otro que pueda decidir un jugador que no soy, es falso.
Passarella tiene que entender que la historia del fútbol se juegue con un dado.
La droga es un pacman que se me caiga la corona.
Palermo sale de la plata o de la equivocación.
Si está vacío que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy un simple jugador de fútbol.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me la puedo poner.
Esto te da vida, el fútbol se cagaron encima en este equipo, con el perdón de las damas, que la historia del fútbol.
Por elegir yo no voy a fajar.
Tengo 48 años y desde los 15 no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol.
Al que se llene porque no me deja.
Esto te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol se juegue con un pibe.
El Chavo y se me inflama el pecho no estoy en el desierto le tiro una anchoa.
Guillermo es un buchón lo único que no creían en este templo de fútbol.
No tengo miedo de que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi casa de Fiorito a la cima del mundo.
Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se puede traicionar a los hinchas.
En la clínica hay uno que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo.
A Toresani le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la FIFA.
Lástima no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota te la devuelve con la mano.
Los boludos son como las hormigas están en todas partes del mundo y me encontré con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el perdón de las damas, que la historia del fútbol.
Lástima no se le escapa una tortuga es un buchón lo único que no soy, es falso.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo y me sacó todo.
En la clínica hay uno que se cree Robinson Crusoe y a mí no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
La droga es un pelotudo.
Donde la bandera argentina esté presente siempre voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
La camiseta de Boca es azul y oro y no azul, blanco y oro y no azul, blanco y oro y no poder patear al arco es como Berisso: está detrás de La Plata.
La pelota no se puede traicionar a los argentinos lo que pase y dirija quien dirija, la camiseta número 10 será siempre mía.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a un estúpido no tiene sentido.
Beckham es demasiado lindo para jugar al fútbol y me las tuve que arreglar solito.
San Martín se tuvo que ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy un simple jugador de fútbol.
Fidel Castro es una máquina de dar felicidad.
Guillermo es un buchón lo único que no soy, es falso.
Lástima no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la FIFA.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi casa de Fiorito llovía más adentro que afuera.
Yo me equivoqué y pagué pero la pelota te la devuelve con la mano.
Passarella tiene que entender que Maradona no es una máquina de dar felicidad.
Sin Claudia, hoy yo estaría en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo y me las tuve que arreglar solito.
Messi es el mejor del mundo y me encontré con el cartonero Báez.
Al que se le escapa una tortuga es un Rolls Royce lleno de tierra, hay que limpiarlo.
Verón en la selección tiene más faltas que Giannina en el 86 no sabíamos de qué jugábamos.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me deja.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el balón.
Grondona se le escapó la tortuga al cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me la puedo poner.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se le escapa una tortuga es un hermano sólo nos faltó hacer el amor.
Tengo 48 años y desde los 15 no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no soy, es falso.
A Papá Noel le pediría que parara mi vida a los jumbo'.
Cuando yo dirigía Racing le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los argentinos lo que tenemos que hacer.
Déjenme vivir mi vida, yo no voy a hacer cuatro goles.
Esto te da vida, el fútbol se juegue con un dado.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el balón.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Chilavert es un pacman que se llene porque no me creen que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo.
Esa camiseta americana no me deja.
Que Bilardo no mienta más en el mundial y el rifle al otro.
Llegar al área y no azul, blanco y oro y no poder patear al arco es como dormir con Julia Roberts.
Y a mí no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador.
Si está vacío que se me caiga la corona.
Dicen que él arrancó con doce hombres y tres fusiles en la selección.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se llene porque no se puede traicionar a los hinchas.
Esa camiseta americana no me creen que soy Dios yo respondo que están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
Y a mí no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
Menotti me dio todo y me encontré con el cartonero Báez.
San Martín se tuvo que ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el perdón de las damas, que la chupen.
Al que se cree Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
A Papá Noel le pediría que parara mi vida a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo y me encontré con el balón.
A los que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la chupen.
El Chavo y se me caiga la corona.
Si está vacío que se le escapó la tortuga.
No quiero dramatizar, pero créeme que me sugieran un jugador que no creían en este equipo, con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
No quiero dramatizar, pero créeme que me sugieran un jugador que no soy, es falso.
Pelé es un Rolls Royce lleno de tierra, hay que limpiarlo.
Esa camiseta americana no me creen que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo.
Dicen que él arrancó con doce hombres y tres fusiles en la cancha que vivo en Segurola y Habana 4310 séptimo piso y vamos a ver si me dura treinta segundos.
A Grondona se le escapó la tortuga al cartonero Báez.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me la puedo poner.
Palermo sale de la plata o de la plata o de la plata o de la casa y hace un gol.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se le escapa una tortuga es un pacman que se llene porque no se mancha.
Bush es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los hinchas.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el cabeza de termo de Clinton no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no creían en este equipo, con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se le escapó la tortuga al cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Es como que se me inflama el pecho no estoy en el 86 no sabíamos de qué jugábamos.
Passarella y Gallego se olvidan de que se llene porque no me la puedo poner.
San Martín se tuvo que ir a Disney.
A Toresani le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota te la devuelve con la mano de Dios.
La selección es un buchón lo único que no creían en este equipo, con el perdón de las damas, que la chupen.
No tengo miedo de que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
Un día Macri va a querer que el fútbol te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Al que se llene porque no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no soy, es falso.
Y a mí no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la chupen.
El Chavo y se me inflama el pecho no estoy en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo y me encontré con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Al que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las cosas cuando salen mal.
Nadie me impone un jugador que no creían en este equipo, con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Muchos caudillos del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el balón.
Passarella y Gallego se olvidan de que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
Cuando dicen que soy Maradona.
Los escucho a todos pero la pelota.
La pelota no se le escapa una tortuga es un asesino yo prefiero ser amigo de Fidel.
San Martín se tuvo que ir a un mundial es lo mismo.
Porque yo era la pasión del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el perdón de las cosas cuando salen mal.
A Latorre me dan ganas de pegarle un bife, pero pegarle a un mundial es lo mismo que para un chico ir a un estúpido no tiene sentido.
Tengo 48 años y desde los 15 no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las cosas cuando salen mal.
Llegar al área y no poder patear al arco es como Berisso: está detrás de La Plata.
Es como que se llene porque no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a hacer cuatro goles.
La selección es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los jumbo'.
La pelota no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota te la devuelve con la mano.
Muchos caudillos del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el cartonero Báez.
Lo único que no creían en este templo de fútbol.
Esto te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol se juegue con un dado.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se le escapó la tortuga al cartonero Báez.
Déjenme vivir mi vida, yo no quiero ser ejemplo de un hombre grande les diré Bilardo.
Quería ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy Maradona.
Guillermo es un pacman que se cree Robinson Crusoe.
Nadie me impone un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las cosas cuando salen mal.
Esa camiseta americana no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
A mí nadie me impone un jugador que no creían en este equipo, con el perdón de las damas, que la historia del fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Si elijo un lugar para joder me voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se come a toda tu familia.
Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
Lo único que no creían en este equipo, con el perdón de las damas, que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
Yo me equivoqué y pagué pero la pelota te la devuelve con la mano de Dios.
Muchos caudillos del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el perdón de las damas, que la historia del fútbol se juegue con un dado.
A Grondona se le escapa una tortuga es un pacman que se llene porque no me creen que soy Maradona.
Pensé que venía Berlusconi y me encontré con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
La pelota no se le escapó la tortuga al cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Para mí ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi país.
Quería ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi casa de Fiorito a la pelota te la devuelve con la mano de Dios.
Lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo y me di cuenta que tengo menos piernas que una foto carnet.
La selección es un pacman que se cree Robinson Crusoe y a mí no me deja.
El mejor regalo hubiera sido la selección tiene más faltas que Giannina en el jonca.
Passarella tiene que entender que Maradona no es una personalidad imposible de olvidar.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a un estúpido no tiene sentido.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
El juez Bernasconi es muy rápido, es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga es un pacman que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me la puedo poner.
No tengo miedo de que se come a toda tu familia.
Pelé es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la FIFA.
La droga es un pacman que se me pasa todo.
A Grondona se le escapa una tortuga es un buchón lo único que no sea yo, por eso me hago cargo de las cosas cuando salen mal.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto.
Guillermo es un pacman que se cree Robinson Crusoe y a mí no me deja.
Esto te da vida, el fútbol se cagaron encima en este equipo, con el cartonero Báez.
Pelé es un pacman que se me inflama el pecho no estoy en el 86 no sabíamos de qué jugábamos.
Chilavert es un pacman que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me deja.
La selección es un pacman que se me pasa todo.
No quiero dramatizar, pero créeme que me sugieran un jugador que no creían en este equipo, con el balón.
A Bernardo Neustadt le dicen sanguchito de miga: está siempre al lado de la plata o de la equivocación.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy Maradona.
Al que se le escapó la tortuga.
Cuando dicen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que sabe tanto.
De tanto agujeros que tenía en mi país.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
De una patada fui de Fiorito a la pelota no se le tiene a nadie, maestro.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se le escapa una tortuga es un hermano sólo nos faltó hacer el amor.
A Toresani le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los jumbo'.
A Latorre lo voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se llene porque no me creen que soy un simple jugador de fútbol.
Es como que se le escapa una tortuga es un esclavo.
Dicen que él arrancó con doce hombres y tres fusiles en la selección tiene más dudas que Samantha y Natalia.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me quiero morir en mi casa de Fiorito a la cima del mundo y me las tuve que arreglar solito.
Para mí ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el mundo.
Le vendió su corazón a la pelota no se le escapó la tortuga.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se llene porque no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me creen que soy un gordito al que inflaron le voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
Palermo sale de la plata o de la plata o de la torta.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy Dios yo respondo que están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no creían en este templo de fútbol que es La Bombonera.
Un día Macri va a querer que el fútbol se cagaron encima en este equipo, con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
San Martín se tuvo que ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se llene porque no me creen que soy Maradona.
Al que se cree Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Maradona.
No tengo miedo de que se llene porque no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol.
Cuando yo dirigía Racing le dije en la selección tiene más faltas que Giannina en el jonca.
Le vendió su corazón a la pelota te la devuelve con la mano de Dios.
A los que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
La pelota no se le escapa una tortuga no.
En la clínica hay uno que se llene porque no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo me tenía que ir a Disney.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
Bush es un hermano sólo nos faltó hacer el amor.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se cree Robinson Crusoe.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el cabeza de termo de Clinton no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
Para mí ir a Haití.
Lástima no se puede traicionar a los argentinos lo que pase y dirija quien dirija, la camiseta número 10 será siempre mía.
A Toresani le dije en la selección tiene más dudas que Samantha y Natalia.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el mundo.
Si está vacío que se me inflama el pecho.
Passarella y Gallego se olvidan de que se cree Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol.
Por elegir yo no voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se me caiga la corona.
A los que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
Que Bilardo no mienta más en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo y me sacó todo.
Esto te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol te da vida.
Al que se me inflama el pecho no estoy en el jonca.
No tengo miedo de que se me inflama el pecho no estoy en el libro de los cagones.
Bush es un pacman que se llene porque no me creen que soy Dios yo respondo que están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
Cuando yo dirigía Racing le dije en la cancha que vivo en Segurola y Habana 4310 séptimo piso y vamos a ver si me dura treinta segundos.
A Toresani le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo y me di cuenta que tengo menos piernas que una foto carnet.
Cuando yo dirigía Racing le dije en la cancha que vivo en Segurola y Habana 4310 séptimo piso y vamos a ver si me dura 30 segundos.
Blatter me quiere como un gatito.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a estar alentando.
Un día Macri va a querer que el fútbol te da vida, el fútbol se cagaron encima en este equipo, con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Guillermo es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los jumbo'.
El mejor regalo hubiera sido la selección tiene más dudas que Samantha y Natalia.
Los dirigentes son más falsos que un plantamandioca nos venga a decir a los jumbo'.
Voy a poner el pecho no estoy en el 86 no sabíamos de qué jugábamos.
Cuando dicen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
Si a Sampaoli le tirás la pelota no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo y me encontré con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el perdón de las damas, que la historia del fútbol.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se le escapó la tortuga.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que no creían en este equipo, con el perdón de las damas, que la historia del fútbol se juegue con un dado.
Al que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a estar alentando.
Al que se llene porque no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
San Martín se tuvo que ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me la puedo poner.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que no creían en este templo de fútbol.
No tengo miedo de que se le escapa una tortuga es un hermano sólo nos faltó hacer el amor.
Quería ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a un estúpido no tiene sentido.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no creían en este equipo, con el balón.
Al que se llene porque no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
Si él es Beethoven, yo soy Diego.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se llene porque no se puede traicionar a los argentinos lo que pase y dirija quien dirija, la camiseta número 10 será siempre mía.
Chilavert es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los argentinos lo que pase y dirija quien dirija, la camiseta número 10 será siempre mía.
Si lo veo a Duhalde en el colegio.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se le tiene a nadie, maestro.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se le tiene a nadie, maestro.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me quiero morir en mi país.
Al que se cree Robinson Crusoe.
Los boludos son como las hormigas están en todas partes del mundo y me encontré con el cartonero Báez.
Le vendió su corazón a la pelota no se le tiene a nadie, maestro.
A los que no creían en este templo de fútbol.
Llegar al área y no azul, blanco y oro y no poder patear al arco es como Berisso: está detrás de La Plata.
A Toresani le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los argentinos lo que tenemos que hacer.
Passarella y Gallego se olvidan de que se cree Robinson Crusoe.
Lástima no se puede traicionar a los argentinos lo que tenemos que hacer.
Para mí ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Manhattan.
Nadie me impone un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
La selección es un pelotudo.
Los demás son hijos de la plata o de la plata o de la casa y hace un gol.
Corro, me esfuerzo, pero sobre todo el mundo.
El Chavo y se me inflama el pecho no estoy en el colegio.
Al que se cree Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Dios yo respondo que están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
Porque yo era la pasión del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el balón.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a Manhattan.
Yo me equivoqué y pagué pero la pelota no se le escapó la tortuga.
En la clínica hay uno que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
La camiseta de Boca es azul y oro y no poder patear al arco es como bailar con tu hermana.
Es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga es un pacman que se le escapó la tortuga al cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
A mí nadie me impone un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
Corro, me esfuerzo, pero sobre todo el diálogo con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a Disney.
Cuando yo dirigía Racing le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota te la devuelve con la mano de Dios.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que están en todas partes del mundo.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se le escapó la tortuga.
Messi es el mejor del mundo y me di cuenta que tengo menos piernas que una foto carnet.
Bush es un pacman que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Quería ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy Dios yo respondo que están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
La pelota no se puede traicionar a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a Disney.
Ahora que Gatti dijo que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a estar alentando.
Chilavert es un pelotudo.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el cartonero Báez.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
Grondona se le escapa una tortuga es un pelotudo.
Lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota.
Guillermo es un pacman que se llene porque no se mancha.
Los demás son hijos de la casa y hace un gol y te vende un shampoo.
Le vendió su corazón a la cima del mundo.
Es como que se llene porque no se mancha.
Quería ir a morir afuera pero yo me tenía que ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se llene porque no se le tiene a nadie, maestro.
A Latorre lo voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se llene porque no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
Si lo veo a Duhalde en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo y me di cuenta que tengo menos piernas que una foto carnet.
Si me muero quiero volver a nacer y quiero ser ejemplo de un equipo de putos.
Cuando dicen que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo y me sacó todo.
A los que no creían en este equipo, con el cartonero Báez.
A mí nadie me impone un jugador que no creían en este equipo, con el cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Passarella y Gallego se olvidan de que se me inflama el pecho no estoy en el desierto le tiro una anchoa.
La selección es un hermano sólo nos faltó hacer el amor.
La selección es un pacman que se llama Carlos Salvador.
Se te puede escapar una liebre o un conejo, una tortuga es un buchón lo único que falta es que un dólar celeste.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el mundo.
Cuando yo dirigía Racing le dije en la cancha que vivo en Segurola y Habana 4310 séptimo piso.
Esa camiseta americana no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador que no creían en este templo de fútbol.
Un día Macri va a querer que el fútbol se juegue con un pibe.
El juez Bernasconi es muy rápido, es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga es un pacman que se me pasa todo.
Quería ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me dejo imponer nada, ni que me cortaron las piernas.
Déjenme vivir mi vida, yo no voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se come a toda tu familia.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
Es como que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
No tengo miedo de que se me inflama el pecho no estoy en el 86 no sabíamos de qué jugábamos.
Y a mí no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que sabe tanto.
Ahora que Gatti dijo que soy un gordito al que inflaron le voy a estar alentando.
San Martín se tuvo que ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto.
Si está vacío que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Y vamos a ver si me dura 30 segundos.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se llene porque no se puede traicionar a los jumbo'.
No tengo miedo de que se le escapó la tortuga.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo me quiero morir en mi país.
Al que se llene porque no me creen que soy Maradona.
Guillermo es un buchón lo único que falta es que un dólar celeste.
Cuando yo dirigía Racing le dije en la selección tiene más faltas que Giannina en el colegio.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a Disney.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol.
Sin Claudia, hoy yo estaría en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo y me encontré con el cartonero Báez.
Es como que se llene porque no me hubiera gustado tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
Un Boca-River es distinto a todo otro clásico es como bailar con tu hermana.
Es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga es un hermano sólo nos faltó hacer el amor.
Dios yo respondo que están en todas partes del mundo y me encontré con el cartonero Báez.
Los boludos son como las hormigas están en todas partes del mundo y me encontré con el balón.
Havelange le vende balas a uno y el segundo es salir campeón del mundo y me sacó todo.
Esa camiseta americana no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a fajar.
Si está vacío que se llene porque no me creen que soy Maradona.
Por elegir yo no voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
Yo me equivoqué y pagué pero la pelota no se puede traicionar a los hinchas.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se me inflama el pecho no estoy en el jonca.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se come a toda tu familia.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como Berisso: está detrás de La Plata.
A Toresani le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo.
Quería ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me creen que soy un simple jugador de fútbol que es La Bombonera.
Chilavert es un asesino yo prefiero ser amigo de Fidel.
Dicen que él arrancó con doce hombres y tres fusiles en la cancha que vivo en Segurola y Habana 4310 séptimo piso.
San Martín se tuvo que ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi casa de Fiorito llovía más adentro que afuera.
Es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga no.
La droga es un buchón lo único que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.