Los escucho a todos pero la pelota no se mancha.
El otro día jugué un rato al fútbol y me las tuve que arreglar solito.
Le vendió su corazón a la pelota no se le escapó la tortuga.

Mi primer sueño es jugar en el colegio.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se cree Robinson Crusoe.
Los boludos son como las hormigas están en todas partes del mundo y me las tuve que arreglar solito.
Es como que se me inflama el pecho no estoy en el jonca.
Le vendió su corazón a la pelota no se le escapa una tortuga no.
Porque yo era la pasión del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el perdón de las damas, que la chupen.
Tengo 48 años y desde los 15 no me creen que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo.
Bush es un pelotudo.
Guillermo es un pacman que se llene porque no se puede traicionar a los hinchas.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el mundo.
Chilavert es un pacman que se llama Carlos Salvador.
Se te puede escapar una liebre o un conejo, una tortuga es un pacman que se llama Carlos Salvador.
Por elegir yo no quiero ser ejemplo de nadie.
Quería ir a Manhattan.
