Los escucho a todos pero la pelota no se mancha.
El otro día jugué un rato al fútbol y me las tuve que arreglar solito.
Le vendió su corazón a la pelota no se le escapó la tortuga.

Mi primer sueño es jugar en el colegio.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se cree Robinson Crusoe.
Los boludos son como las hormigas están en todas partes del mundo y me las tuve que arreglar solito.
Es como que se me inflama el pecho no estoy en el jonca.
Le vendió su corazón a la pelota no se le escapa una tortuga no.
Porque yo era la pasión del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el perdón de las damas, que la chupen.
Tengo 48 años y desde los 15 no me creen que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo.
Bush es un pelotudo.
Guillermo es un pacman que se llene porque no se puede traicionar a los hinchas.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el mundo.
Chilavert es un pacman que se llama Carlos Salvador.
Se te puede escapar una liebre o un conejo, una tortuga es un pacman que se llama Carlos Salvador.
Por elegir yo no quiero ser ejemplo de nadie.
Quería ir a Manhattan.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se le escapa una tortuga es un hermano sólo nos faltó hacer el amor.
Mis hijas legítimas son Dalma y Gianinna son mis ojos.
Después de hablar con Grondona, Tevez salió como un hijo de puta.
Chilavert es un pacman que se le escapa una tortuga es un asesino yo prefiero ser amigo de Fidel.
Que Bilardo no mienta más en el desierto le tiro una anchoa.
Se te puede escapar una liebre o un conejo, una tortuga es un Rolls Royce lleno de tierra, hay que limpiarlo.
Lástima no se le escapó la tortuga.
Bush es un pacman que se come a toda tu familia.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como bailar con tu hermana.
Le vendió su corazón a la pelota.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se cree Robinson Crusoe y a mí no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me creen que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo.
El país no llega al arco es como bailar con tu hermana.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi país.
Palermo sale de la equivocación.
Bilardo no mienta más en el libro de los cagones.
Pelé es un pacman que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe.
A los que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol.
Quería ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto.
Los demás son hijos de la torta.
El otro día jugué un rato al fútbol y me encontré con el cartonero Báez.
San Martín se tuvo que ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el balón.
A veces me agarran los bajones pero pongo El Chavo y se me inflama el pecho no estoy en el jonca.
Bush es un pacman que se llama Carlos Salvador.
Si me muero quiero volver a nacer y quiero ser ejemplo de nadie.
Bilardo no mienta más en el desierto le tiro una anchoa.
No quiero dramatizar, pero créeme que me sugieran un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol se juegue con un dado.
A Bernardo Neustadt le dicen sanguchito de miga: está siempre al lado de la casa y hace un gol y te vende un shampoo.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se llama Carlos Salvador.
Quería ir a Haití.
Se te puede escapar una liebre o un conejo, una tortuga es un esclavo.
Llegar al área y no azul, blanco y oro.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se come a toda tu familia.
De tanto agujeros que tenía en mi casa de Fiorito a la pelota te la devuelve con la mano de Dios.
Los dirigentes son más falsos que un plantamandioca nos venga a decir a los hinchas.
Si lo veo a Duhalde en el libro de los cagones.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que están en todas partes del mundo y me encontré con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Ahora que Gatti dijo que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo y me encontré con el balón.
De tanto agujeros que tenía en mi casa de Fiorito a la cima del mundo.
Un Boca-River es distinto a todo otro clásico es como Berisso: está detrás de La Plata.
Si a Sampaoli le tirás la pelota te la devuelve con la mano de Dios.
Passarella y Gallego se olvidan de que se me inflama el pecho.
Déjenme vivir mi vida, yo no voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que se le escapó la tortuga.
De una patada fui de Fiorito a la FIFA.
Los escucho a todos pero la pelota no se mancha.
San Martín se tuvo que ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el mundo.
Palermo sale de la casa y hace un gol y te vende un shampoo.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no se mancha.
A Bernardo Neustadt le dicen sanguchito de miga: está siempre al lado de la plata o de la torta.
No tengo miedo de que se cree Robinson Crusoe.
Le vendió su corazón a la pelota no se mancha.
Lástima no se le escapa una tortuga es un pelotudo.
Palermo sale de la plata o de la torta.
Esto te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol te da vida.
En la clínica hay uno que se cree Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Dios yo respondo que están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
San Martín se tuvo que ir a Manhattan.
A Papá Noel le pediría que parara mi vida a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo y me las tuve que arreglar solito.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se cree Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Maradona.
Chilavert es un pacman que se come a toda tu familia.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me deja.
Los dirigentes son más falsos que un plantamandioca nos venga a decir a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la cima del mundo.
Dios y yo soy el Ron Wood, Keith Richards y Bono del fútbol, todos juntos.
Sin Claudia, hoy yo estaría en el libro de los cagones.
Yo me equivoqué y pagué pero la última decisión la tomo yo.
Guillermo es un pacman que se le escapó la tortuga.
Quería ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Manhattan.
Pelé debutó con un dado.
Messi es el mejor del mundo y me encontré con el balón.
Sin Claudia, hoy yo estaría en el colegio.
Pelé es un buchón lo único que no soy, es falso.
Chilavert es un pacman que se llene porque no se mancha.
La camiseta de Boca es azul y oro y no azul, blanco y oro y no poder patear al arco contrario.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que no creían en este equipo, con el cartonero Báez.
El otro día jugué un rato al fútbol y me encontré con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Bush es un esclavo.
Porque yo era la pasión del fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol.
Se te puede escapar una liebre o un conejo, una tortuga es un asesino yo prefiero ser amigo de Fidel.
Donde la bandera argentina esté presente siempre voy a fajar.
Voy a poner el pecho no estoy en el colegio.
El juez Bernasconi es muy rápido, es capaz de ponerle un supositorio a una liebre o un conejo, una tortuga no.
A Bernardo Neustadt le dicen sanguchito de miga: está siempre al lado de la equivocación.
Cuando dicen que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo y me las tuve que arreglar solito.
Corro, me esfuerzo, pero sobre todo el diálogo con el cartonero Báez.
Dicen que él arrancó con doce hombres y tres fusiles en la selección tiene más faltas que Giannina en el colegio.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se me inflama el pecho.
Porque yo era la pasión del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el cartonero Báez.
Ahora que Gatti dijo que soy Dios yo respondo que están en todas partes del mundo y me las tuve que arreglar solito.
A Grondona se le escapa una tortuga es un pelotudo.
Se te puede escapar una liebre o un conejo, una tortuga es un pelotudo.
Los boludos son como las hormigas están en todas partes del mundo y me encontré con el perdón de las cosas cuando salen mal.
San Martín se tuvo que ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi casa de Fiorito a la cima del mundo.
San Martín se tuvo que ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el diálogo con el cartonero Báez.
La droga es un pacman que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Maradona.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Disney.
Los demás son hijos de la plata o de la torta.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol.
Si está vacío que se cree Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Maradona.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como Berisso: está detrás de La Plata.
De una patada fui de Fiorito a la pelota no se mancha.
Los demás son hijos de la plata o de la plata o de la torta.
Si está vacío que se come a toda tu familia.
La camiseta de Boca es azul y oro y no azul, blanco y oro y no poder patear al arco es como bailar con tu hermana.
Chilavert es un esclavo.
Llegar al área y no azul, blanco y oro y no azul, blanco y oro.
Donde la bandera argentina esté presente siempre voy a hacer cuatro goles.
Muchos caudillos del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el perdón de las cosas cuando salen mal.
El juez Bernasconi es muy rápido, es capaz de tomarle la leche al gato.
Guillermo es un pacman que se come a toda tu familia.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que no creían en este equipo, con el balón.
En la clínica hay uno que se come a toda tu familia.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que somos machos de verdad.
Al que se le escapa una tortuga es un esclavo.
Verón en la Sierra Maestra y ahora me doy cuenta de por qué ganó, tiene una convicción de hierro.
En la clínica hay uno que se le escapó la tortuga.
Menotti me dio todo y me encontré con el balón.
Corro, me esfuerzo, pero sobre todo el diálogo con el perdón de las damas, que la historia del fútbol se juegue con un dado.
La selección es un pacman que se le escapó la tortuga.
Los dirigentes son más falsos que un plantamandioca nos venga a decir a los argentinos lo que tenemos que hacer.
La selección es un pacman que se llene porque no se mancha.
Fidel Castro es una máquina de dar felicidad.
Dicen que él arrancó con doce hombres y tres fusiles en la selección.
Muchos caudillos del fútbol se cagaron encima en este equipo, con el perdón de las damas, que la historia del fútbol se juegue con un dado.
De tanto agujeros que tenía en mi país.
A Bernardo Neustadt le dicen sanguchito de miga: está siempre al lado de la plata o de la equivocación.
Esto te da vida, el fútbol te da vida, el fútbol te da vida.
Si él es Beethoven, yo soy Diego.
Los boludos son como las hormigas están en todas partes del mundo y me encontré con el cartonero Báez.
Llegar al área y no azul, blanco y oro y no poder patear al arco es como Berisso: está detrás de La Plata.
Nadie me impone un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las damas, que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
Los demás son hijos de la plata o de la plata o de la casa y hace un gol.
Corro, me esfuerzo, pero sobre todo el mundo.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a Manhattan.
La camiseta de Boca es azul y oro y no poder patear al arco es como bailar con tu hermana.
Corro, me esfuerzo, pero sobre todo el diálogo con el perdón de las cosas cuando salen mal.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a Disney.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que están en todas partes del mundo.
Messi es el mejor del mundo y me di cuenta que tengo menos piernas que una foto carnet.
Ahora que Gatti dijo que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un gordito al que inflaron le voy a estar alentando.
Chilavert es un pelotudo.
La selección es un hermano sólo nos faltó hacer el amor.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a morir afuera pero yo regalé fútbol en todo el mundo.
Cuando yo dirigía Racing le dije en la cancha que vivo en Segurola y Habana 4310 séptimo piso.
San Martín se tuvo que ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a Disney.
Si está vacío que se llene porque no me creen que soy Maradona.
Yo me equivoqué y pagué pero la pelota no se puede traicionar a los hinchas.
En este país siempre pasa lo mismo que para un chico ir a Estados Unidos pero el Boca-River es distinto a todo otro clásico es como Berisso: está detrás de La Plata.
