Es un seductor y usa todo para envolverte.Dicen que él arrancó con doce hombres y tres fusiles en la Sierra Maestra y ahora me doy cuenta de por qué ganó, tiene una convicción de hierro. 
Fidel Castro es una personalidad imposible de olvidar.
Si lo veo a Duhalde en el desierto le tiro una anchoa.
Pelé se tomó la pastilla equivocada.
Muchas veces se convierte en Deportivo Messi porque juega para él.
Por elegir yo no voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que sabe tanto.
La selección es un Rolls Royce lleno de tierra, hay que limpiarlo.
No tengo miedo de que se me caiga la corona.
A mí nadie me impone un jugador. Es lo último que soportaría de alguien. 
Tengo 48 años y desde los 15 no me dejo imponer nada, ni que me sugieran un jugador. 
Los escucho a todos pero la última decisión la tomo yo. 
No hay otro que pueda decidir un jugador que no sea yo, por eso me hago cargo de las cosas cuando salen mal.
Nadie me impone un jugador.
Vos también, Pasman, vos también la tenés adentro.
Pelé debutó con un pibe.
Me parece bien que existan los homosexuales porque dejan más mujeres libres para los que somos machos de verdad.
Cuando Passarella dijo lo de falta de fibra parecía que hablaba de un equipo de putos.
A la Claudia la vacuno todos los días porque quiero al varón.
A Latorre lo voy a fajar.
Chilavert es un buchón lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los argentinos lo que tenemos que hacer.
Se le escapó la tortuga al cartonero Báez yo nunca dije nada de su autosecuestro.
Fue la mano de Dios.
Passarella y Gallego se olvidan de que tomaron cerveza, vino y otras cosas.
Esa camiseta americana no me la puedo poner. La camiseta de Boca es azul y oro y no azul, blanco y oro.
Havelange le vende balas a uno y el rifle al otro.
Soy más importantes que Macri: él puede vender cien mil autos pero yo regalé fútbol en todo el mundo.
El Coco Basile se emborrachó con dos copas América.
Déjenme vivir mi vida, yo no quiero ser ejemplo de nadie.
A Papá Noel le pediría que parara mi vida a los 25 años para que pudiera jugar siempre a la pelota.
Me cortaron las piernas.
El juez Bernasconi es muy rápido, es capaz de ponerle un supositorio a una liebre.
Me drogo pero no vendo cocaína.
De una patada fui de Fiorito a la cima del mundo y me las tuve que arreglar solito.
Si elijo un lugar para joder me voy a Jamaica o a Ibiza, no a Cuba.
La gente tiene que entender que Maradona no es una máquina de dar felicidad.
San Martín se tuvo que ir a morir afuera pero yo me quiero morir en mi país.
De chico, pasar por el puente Alsina era como ir a Manhattan.
De tanto agujeros que tenía en mi casa de Fiorito llovía más adentro que afuera.
En la clínica psiquiátrica hay uno que se cree Robinson Crusoe y a mí no me creen que soy Maradona.
Vi a mi corazón en colores todo cortadito en fetas como milanesa.
La bronca es mi combustible.
Voy a poner el pecho no estoy en el libro de los cagones.
La pelota no se mancha.
Billetera mata galán.
Soy celoso hasta los huevos.
Los dirigentes son más falsos que un dólar celeste.
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me hubiera gustado tener un mal compañero.
Verón en la selección tiene más faltas que Giannina en el colegio.
Ahora que Gatti dijo que soy un gordito al que inflaron le voy a hacer cuatro goles.
Palermo sale de la casa y hace un gol.
Llegar al área y no poder patear al arco es como bailar con tu hermana.
Soy argentino hasta las pelotas.
La tenés adentro.
El gran capitán soy yo.
Me dejaron más solo que Kung-Fu.
Sin Claudia la droga me habría matado.
Que la sigan mamando.
El día que mis hijas me pregunte por algún ejemplo de un hombre grande les diré Bilardo.
Bilardo es como Berisso: está detrás de La Plata.
Que Bilardo no mienta más en el 86 no sabíamos de qué jugábamos.
Messi es el mejor del mundo.
Menotti me dio todo y me sacó todo.
El país no llega al arco contrario.
Guillermo es un hermano sólo nos faltó hacer el amor.
Después de hablar con Grondona, Tevez salió como un gatito.
Messi conmigo fue feliz.
El mejor regalo hubiera sido la selección.
Yo me equivoqué y pagué pero la pelota no se mancha.
Yo tengo dos sueños. Mi primer sueño es jugar en el mundial y el segundo es salir campeón del mundo.
Se le escapó la tortuga.
Me cortaron las piernas.
La pelota no se mancha.
Si está vacío que se llene porque no se puede traicionar a los hinchas.
Lástima no se le tiene a nadie, maestro.
Pensé que venía Berlusconi y me encontré con el cartonero Báez.
Para mí ir a un mundial es lo mismo que para un chico ir a Disney.
Si voy al banco es para sacar plata, fiera.
Fuma debajo del agua.
Si a Sampaoli le tirás la pelota te la devuelve con la mano.
Si nos quedábamos afuera del mundial yo me tenía que ir a Haití.
La droga es un pacman que se come a toda tu familia.
Para jugar contra Australia nos daban café veloz.
Cristiano Ronaldo hace un gol y te vende un shampoo.
Quería ir a Estados Unidos pero el cabeza de termo de Clinton no me deja.
Fui, soy y seré drogadicto.
Los boludos son como las hormigas están en todas partes del mundo.
Mis hijas legítimas son Dalma y Gianinna. Los demás son hijos de la plata o de la equivocación.
Un Boca-River es distinto a todo otro clásico es como dormir con Julia Roberts.
Si me muero quiero volver a nacer y quiero ser futbolista.
El equipo tiene más dudas que Samantha y Natalia.
Lástima no se le tiene a nadie, maestro. Pelealo, tenele bronca pero lástima a nadie.
Cuando dicen que soy Dios yo respondo que están equivocados: soy un simple jugador de fútbol. 
Dios es Dios y yo soy Diego.
Coppola es vivísimo fuma debajo del agua.
Vivo en Segurola y Habana 4310 séptimo piso y vamos a ver si me dura 30 segundos.
Si él es Beethoven, yo soy el Ron Wood, Keith Richards y Bono del fútbol, todos juntos. 
Porque yo era la pasión del fútbol.
Yo no soy ningún mago: los magos son los que están en Fiorito porque viven con mil pesos por mes.
Lo hizo la mano de Dios.
A buchón, buchón y medio.
Bush es un asesino yo prefiero ser amigo de Fidel.
Esto te da vida, el fútbol te da vida.
Pase lo que pase y dirija quien dirija, la camiseta número 10 será siempre mía.
Muchos caudillos del fútbol se cagaron encima en este templo de fútbol que es La Bombonera.
En la clínica hay uno que se cree Napoleón y otro Robinson Crusoe. 
Y a mí no me creen que soy Maradona.
No quiero dramatizar, pero créeme que me cortaron las piernas.
Passarella tiene que entender que la historia del fútbol argentino se escribió con pelo largo.
He jugado el Barcelona-Real Madrid, pero el Boca-River es distinto. Es como que se me inflama el pecho. Es como dormir con Julia Roberts.
En Cuba estoy más solo que Kung-Fu.
A los que no creían en este equipo, con el perdón de las damas, que la chupen. 
Que la sigan chupando.
A Grondona se le escapó la tortuga.
Yo nací en Lanús, hermano.
El otro día jugué un rato al fútbol y me di cuenta que tengo menos piernas que una foto carnet.
Corro, me esfuerzo, pero sobre todo el diálogo con el balón.
A Toresani le dije en la cancha que vivo en Segurola y Habana 4310 séptimo piso. Y vamos a ver si me dura treinta segundos.
Sin Claudia, hoy yo estaría en el jonca. La droga te mata. Te aniquila.
El Negro Enrique es más pesado que collar de televisores.
Grondona me mintió, Bilardo me traicionó.
Es capaz de tomarle la leche al gato.
Pelé es un esclavo. 
Le vendió su corazón a la FIFA.
A veces me agarran los bajones pero pongo El Chavo y se me pasa todo.
A Bernardo Neustadt le dicen sanguchito de miga: está siempre al lado de la torta.
En este país siempre pasa lo mismo. Es el mismo partido que lo pasan cuarenta mil veces en diferido.
Blatter me quiere como un hijo. Sí… como un hijo de puta.
Yo conocí el ser pobre y es malo y difícil. No se lo recomiendo a nadie. Se quiere tener un montón de cosas y debemos conformarnos solamente con soñarlas.
Dalma y Gianinna son mis ojos.
Beckham es demasiado lindo para jugar al fútbol.
La locura es algo tremendo. En la clínica me sentía como Jack Nicholson en'“Atrapado sin salida'.
Donde la bandera argentina esté presente siempre voy a estar alentando.
No estoy gordo. Estoy hinchado.
A Latorre me dan ganas de pegarle un bife, pero pegarle a un estúpido no tiene sentido. Después viene a casa a pedirme que lo ayudé a volver a Boca.
Cuando yo dirigía Racing le dije al Piojo López: 'No le tirés más centro a los jumbo'. No cabeceaba ni Michael Jordan, boludo.
Un día Macri va a querer que el fútbol se juegue con un dado.
Lo único que no soy, es falso.
Acá el único salvador que conozco es Bilardo, que se llama Carlos Salvador.
Me gusta ser Diego, Pelusa, Maradona, hijo de puta, bueno, normal, ignorante. Me gusta ser como soy.
Al que se le escapa una tortuga es un pelotudo. Se te puede escapar una liebre o un conejo, una tortuga no.